ROOM 201
បន្ទប់ 201
ROOM 204
បន្ទប់ 204
7:00 A.M.
7 ៈ 00 ព្រឹក
It's cold in the morning, isn't it?
ពេលព្រឹកត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
It's colder in the bathroom
វាត្រជាក់ជាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
-It's really cold. -than it was yesterday.
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។  - ជាងម្សិលមិញ។
Who are you closest to?
តើអ្នកនៅជិតអ្នកណាជាងគេ?
-Who am I closest to? -Yeah.
- តើខ្ញុំនៅជិតអ្នកណាជាងគេ?  - បាទ។
I still haven't learned everyone's names yet.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ឈ្មោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
See-won.
ឃើញឈ្នះ។
Now that we're no longer terrorists,
ឥឡូវនេះ យើងលែងជាភេរវករទៀតហើយ
let's drink as ordinary players.
តោះផឹកដូចអ្នកលេងធម្មតា។
-Here's to you. -To you.
- នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។  -ដល់​អ្នក។
-Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Let's share useful information with each other.
តោះចែករំលែកព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Sure.
ប្រាកដ។
PRISON
ពន្ធនាគារ
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
I had a great night's sleep.
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួលពេលយប់។
Maybe I'm suited to prison life.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​នឹង​ជីវិត​ក្នុង​គុក។
How did I sleep so well?
ម៉េចក៏ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលម្ល៉េះ?
I used the bathroom, and... They must be turning on the lights.
ខ្ញុំបានប្រើបន្ទប់ទឹក ហើយ... ពួកគេត្រូវតែបើកភ្លើង។
There we go.
យើងទៅ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Wake-up call.
ការហៅឱ្យភ្ញាក់។
Eight o'clock wake-up call.
ប្រាំបីម៉ោងភ្ញាក់។
I don't think I slept too well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលពេកទេ។
I feel better than I did yesterday.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងកាលពីម្សិលមិញ។
I slept very well.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
It was hard for me to get up.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការក្រោកឡើង។
I was so uncomfortable at night.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ណាស់​នៅ​ពេល​យប់។
I want to team up with you.
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
It would be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
-Don't you have a team? -What team?
- តើអ្នកមិនមានក្រុមទេ?  - ក្រុមអ្វី?
Isn't Dong-jae your teammate?
Dong-jae មិនមែនជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
Yeah, but I could also team up with you.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចសហការជាមួយអ្នកបានដែរ។
You offering to be allies with me
អ្នកស្នើឱ្យធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំ
is a very good thing for me
គឺជារឿងល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
because the underdogs want to be with the top dog.
ព្រោះ​តែ​អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​កំពូល​ឆ្កែ។
I never thought of myself as the top dog.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្លួនឯងជាឆ្កែកំពូលទេ។
-You are. -Really?
- អ្នកគឺជា។  -ពិតទេ?
Do we get breakfast?
តើយើងទទួលបានអាហារពេលព្រឹកទេ?
-Of course we do. -Really?
- ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។  -ពិតទេ?
Don't underestimate prison.
កុំមើលស្រាលគុក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you. It's porridge!
សូមអរគុណ។  បបរ!
Thank you. This is amazing.
សូមអរគុណ។  នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I just woke up.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We get porridge for breakfast?
យើងទទួលបានបបរសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
This place is quite nice.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
It's good.
វាល្អណាស់។
Doesn't it remind you of an in-flight meal?
តើវាមិនរំលឹកអ្នកអំពីអាហារនៅលើយន្តហោះទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If this were a plane, it'd be business class.
ប្រសិនបើនេះជាយន្តហោះ នោះជាថ្នាក់អាជីវកម្ម។
We get to lie down.
យើង​ត្រូវ​ដេក។
It's more like first class!
កាន់តែដូចថ្នាក់ដំបូង!
You can't lie down in business.
អ្នកមិនអាចដេកនៅក្នុងអាជីវកម្មបានទេ។
The breakfast here is amazing.
អាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
The food is excellent.
អាហារគឺល្អឥតខ្ចោះ។
This is like a hotel breakfast.
នេះគឺដូចជាអាហារពេលព្រឹករបស់សណ្ឋាគារ។
-Right. -So...
- ត្រូវហើយ។  - ដូច្នេះ...
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Dong-joo, come eat with us.
ដុងជូ មកញ៉ាំជាមួយយើង។
-Isn't it too cramped? -Come here.
- ចង្អៀតពេកទេ?  -មក​នេះ។
-Dong-joo, sit here. -There's a seat.
- ដុងជូ អង្គុយនៅទីនេះ។  - មានកន្លែងអង្គុយ។
Dong-joo, you were born in 1993, right?
Dong-joo អ្នកកើតឆ្នាំ 1993 មែនទេ?
No, 1983.
ទេ ឆ្នាំ ១៩៨៣។
-Why? -Until now,
- ហេតុអ្វី?  -មកដល់ពេលនេះ,
-I thought you were... -I'm the same age as him.
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា... -ខ្ញុំអាយុដូចគ្នាជាមួយគាត់។
I assumed you were born in 1993 so I spoke casually.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1993 ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយដោយចៃដន្យ។
-It's okay. -You're older than me?
-វា​មិន​អី​ទេ។  - តើអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំទេ?
-Yeah. -What's going on?
- បាទ។  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-I must've misheard her age. -She spoke casually.
- ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ខុសអាយុរបស់នាង។  - នាងបាននិយាយដោយចៃដន្យ។
They're ten years apart.
ពួក​គេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ។
-I thought she was born in 1993. -It's all right.
-ខ្ញុំគិតថានាងកើតនៅឆ្នាំ 1993។ -មិនអីទេ។
I spoke casually to her until now.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងយ៉ាងសាមញ្ញ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
-I see. -Since when?
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  -ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
-Since yesterday? -Since the beginning.
-តាំងពី​ម្សិលមិញ?  - តាំងពីដើមមក។
She wanted to speak casually,
នាងចង់និយាយធម្មតា
so I thought we were around the same age.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា។
-This is her happiest moment so far. -Really?
- នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់នាង។  -ពិតទេ?
-I feel great, Hye-sung. -Oh, my.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ Hye-sung ។  - អូខ្ញុំ។
-You were born in 1993? -I was born in 1992.
- អ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1993?  - ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩២ ។
-So I thought she was younger than me. -1992?
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងក្មេងជាងខ្ញុំ។  -១៩៩២?
Really?
ពិតជា?
Did you wonder why she was speaking casually to you?
តើអ្នកឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយធម្មតាទៅកាន់អ្នក?
"Why isn't she using honorifics?"
«ហេតុអីនាងមិនប្រើកិត្តិយស?»
"Hye-sung is a bit rude."
"Hye-sung គឺឈ្លើយបន្តិច។"
"She doesn't like using honorifics, does she?"
"នាងមិនចូលចិត្តប្រើកិត្តិយសទេ?"
-I thought we were only one year apart. -"She's a bit rude."
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​គ្នា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​។  - "នាងអន់បន្តិច"
So I didn't think much of it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
-You were also born in 1983? -Yeah.
- អ្នកក៏កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៣ ដែរទេ?  - បាទ។
Did you think I was born in 1993?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1993 ទេ?
-She can't say anything. -No.
- នាងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។  - ទេ។
Or 1893?
ឬ 1893?
In that case, you've aged well.
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​បាន​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
You're a top dog now.
អ្នកគឺជាឆ្កែកំពូលឥឡូវនេះ។
-Me? -Yeah.
-ខ្ញុំ?  - បាទ។
-You have the most Pieces. -I do.
- អ្នកមានបំណែកច្រើនបំផុត។  -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
-Others will keep you in check. -Right.
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរក្សាអ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។  - ត្រូវហើយ។
But they will also want to be allies with you the most.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ក៏​នឹង​ចង់​ធ្វើ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​ជាមួយ​អ្នក​បំផុត​ដែរ។
Instead of being your enemy,
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នក
more people will want to be your ally.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងចង់ធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
-ORBIT. -Yeah?
- អ័រប៊ីត។  - បាទ?
You didn't form an alliance already, did you?
អ្នកមិនបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេមែនទេ?
I'm just helping whoever needs my help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកណាដែលត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
You know how I am.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជា។
Also, I'm an underdog right now.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់​សព្វ​ថ្ងៃ។
I'm the weakest of the lot.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្សោយ​បំផុត
Everyone with just one Piece is an underdog.
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមានតែមួយដុំ គឺជាមនុស្សអន់
Is having one Piece going to make a difference from having two?
តើ​ការ​មាន​មួយ​ដុំ​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ពី​ការ​មាន​ពីរ​ឬ?
If you only have one, you're in clear danger of elimination.
ប្រសិនបើអ្នកមានតែមួយ នោះអ្នកពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការលុបបំបាត់។
It's risky.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
-Let's gather more people. -Okay, sounds good.
- តោះប្រមូលមនុស្សអោយបានច្រើន។  - មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I have a lot of trust in Yeon-woo
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Yeon-woo
but she hasn't had the chance to do anything.
ប៉ុន្តែនាងមិនមានឱកាសធ្វើអ្វីទេ។
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
-how good she is at the games. -Me neither.
- តើនាងល្អប៉ុណ្ណានៅក្នុងហ្គេម។  - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
You can convince Seok-jin, right?
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Seok-jin បានទេ?
-I can do that. -Exactly.
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-I also talked to Guillaume. -Okay.
- ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយ Guillaume ។  -យល់ព្រម។
-He was good yesterday. -He was.
- គាត់ល្អកាលពីម្សិលមិញ។  -គាត់​គឺជា។
So I talked to Guillaume.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ Guillaume ។
And you know those in prison?
ស្គាល់អ្នកជាប់គុកទេ?
I think an important item or opportunity can be found there.
ខ្ញុំគិតថាវត្ថុសំខាន់ ឬឱកាសអាចត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ។
Even if that's not the case, it would be good to check.
បើទោះជានោះមិនមែនជាករណីក៏ដោយ វាជាការល្អក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to show you something.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
Hang on, I'll bring it.
ចាំខ្ញុំនាំមក។
Everyone who's worried about Pieces
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Pieces
is an underdog right now.
គឺ​ជា​មនុស្ស​រង​គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ។
The top dogs aren't worried.
សត្វឆ្កែកំពូលមិនបារម្ភទេ។
I think there's something to these Pieces.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយសម្រាប់បំណែកទាំងនេះ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I didn't even look at mine.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែមើលរបស់ខ្ញុំ។
Take a look. I don't think you have it, but I do.
សូមក្រឡេកមើល។  ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
I got these yesterday, right?
ខ្ញុំបានទទួលរបស់ទាំងនេះកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
Here is your Piece.
នេះគឺជាបំណែករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The one I received yesterday
ដែលខ្ញុំបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ
is different from the ones we received in the beginning.
វាខុសពីអ្វីដែលយើងបានទទួលកាលពីដើម។
THE DEVIL'S PLAN
ផែនការរបស់អារក្ស
The one I received yesterday
ដែលខ្ញុំបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ
is different from the ones we received in the beginning.
វាខុសពីអ្វីដែលយើងបានទទួលកាលពីដើម។
These are the ones we received in the beginning,
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលយើងបានទទួលកាលពីដើម
and these are the new ones.
ហើយទាំងនេះគឺជារបស់ថ្មី។
You can't really fit these together though.
អ្នកពិតជាមិនអាចដាក់វត្ថុទាំងនេះជាមួយគ្នាបានទេ។
What can you do with this?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយនេះ?
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
I haven't told anyone.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Those who know are...
អ្នកដែលដឹងគឺ...
Having solved two puzzles, Joon-bin gains one Piece.
ដោយបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបចំនួនពីរ Joon-bin ទទួលបានមួយដុំ។
Joon-bin got one Piece
Joon-bin ទទួលបានមួយដុំ
and gave it to Dong-joo.
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ Dong-joo ។
-He did? -Yeah.
-គាត់​បាន​ធ្វើ?  - បាទ។
When Joon-bin got his,
នៅពេលដែល Joon-bin ទទួលបានរបស់គាត់
there's no way he didn't notice the difference.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
So he probably gave her the original Piece.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យនាងនូវបំណែកដើម។
That's possible.
វាអាចទៅរួច។
He probably thought
គាត់ប្រហែលជាគិត
the new Piece had more value.
បំណែកថ្មីមានតម្លៃកាន់តែច្រើន។
I would've done the same.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
I didn't oversleep. I thought I had to sleep well to play well.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេង​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​លេង​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
I forced myself to sleep more.
ខ្ញុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​គេង​បន្ថែម​ទៀត។
Can he even breathe?
តើគាត់អាចដកដង្ហើមបានទេ?
His sleep mask...
ម៉ាសបិទមុខរបស់គាត់...
Why is your mask on your mouth?
ហេតុអ្វីបានជារបាំងមុខរបស់អ្នកនៅលើមាត់របស់អ្នក?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's almost ten.
ជិតដប់ហើយ។
I couldn't get up either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចក្រោកឡើងដែរ។
I used to need
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវការ
wake-up calls in the morning.
ការហៅឱ្យភ្ញាក់នៅពេលព្រឹក។
Why am I waking up so easily?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងស្រួល?
You can barely open your eyes.
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចបើកភ្នែកបាន។
I used to need Wake-up calls in the morning
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ត្រូវ​ការ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក
Come in.
ចូលមក។
You helped me a lot yesterday.
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
More like manipulated. I trusted you.
ច្រើនទៀតដូចជារៀបចំ។  ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
I wanted to repay you for that.
ខ្ញុំចង់សងអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
-Repay me? -Yeah, I wanted to settle our accounts.
- សងខ្ញុំវិញ?  - បាទ ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយគណនីរបស់យើង។
-One Piece? -Yeah, this is yours.
- មួយដុំ?  - បាទ នេះជារបស់អ្នក។
I'm actually looking for people I can trust.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
My goal is to form a strong alliance
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរឹងមាំ
and have two of our members make it to the finals.
ហើយ​មាន​សមាជិក​ពីរ​នាក់​របស់​យើង​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
If it's okay with you,
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
-I'd love to. -would you like to...
- ខ្ញុំចង់។  - តើអ្នកចង់...
I thought it'd be advantageous
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
if I allied myself with such a strong contender.
ប្រសិនបើខ្ញុំចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគូប្រជែងខ្លាំងបែបនេះ។
-Here. -Thank you.
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Honestly, I was planning on
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
living on the edge today.
រស់នៅលើគែមសព្វថ្ងៃនេះ។
-With just one Piece? -With one Piece.
- គ្រាន់តែមួយដុំ?  - ជាមួយមួយដុំ។
You can give that back to me then.
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញនៅពេលនោះ។
-It's already in my pouch. -Already?
- វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។  - រួចហើយ?
-Once it's in, it's hard to take it out. -I see how it is.
- ពេលចូលហើយ ពិបាកយកវាចេញ។  - ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
Once I put something in,
ពេលខ្ញុំដាក់អ្វីមួយចូល
-they disappear. -Really?
- ពួកគេបាត់។  -ពិតទេ?
So it's gone now.
ដូច្នេះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Thanks to you, I have two lives now.
អរគុណអ្នក ពេលនេះខ្ញុំមានជីវិតពីរ។
Including mine, you have three.
រួមទាំងរបស់ខ្ញុំ អ្នកមានបី។
-Three lives? -Yes.
- បីជីវិត?  - បាទ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Why do you look so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
-You know... -Yeah?
- ដឹង... - បាទ?
Kyeong-rim and Yu-min are coming out soon, right?
Kyeong-rim និង Yu-min នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Are you willing to
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
share information with me?
ចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយខ្ញុំ?
-With you? -Yeah.
-ជាមួយ​អ្នក?  - បាទ។
-If the opportunity arises, -Yeah?
- បើមានឱកាស មែនអត់?
I'd love to team up with you.
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយអ្នក។
Let's see what game we're playing,
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​កំពុង​លេង​ហ្គេម​អ្វី?
-then come find me. -Okay.
- បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំ។  -យល់ព្រម។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Has anyone made you any offers?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ជូនអ្នកទេ?
I've talked with ORBIT.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ ORBIT ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
I'm looking for people I can trust.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
If I'm being honest, I want the games to revolve
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំចង់អោយហ្គេមវិលជុំវិញ
around those people.
ជុំវិញមនុស្សទាំងនោះ។
We need to form an alliance today.
យើងត្រូវបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពនៅថ្ងៃនេះ។
We lost yesterday due to alliances.
យើង​ចាញ់​កាលពី​ម្សិលមិញ​ដោយសារ​សម្ព័ន្ធភាព។
We can't be too obvious though.
យើងមិនអាចច្បាស់ពេកទេ។
Since I gave Dong-joo a Piece,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឱ្យ Dong-joo មួយដុំ
-she can be part of it. -Dong-joo.
- នាងអាចជាផ្នែកមួយនៃវា។  - ដុងជូ។
And ORBIT, you, and me.
ហើយ ORBIT អ្នក និងខ្ញុំ។
But it has to be just us four and no one else.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាពួកយើងទាំងបួន និងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
It's time to win ugly.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីឈ្នះអាក្រក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Trying to fight fair cost us our victory yesterday.
ការព្យាយាមប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ធ្វើឱ្យយើងទទួលជ័យជម្នះកាលពីម្សិលមិញ។
Today, I'm aiming for an ugly win.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ជ័យជម្នះ​ដ៏​អាក្រក់។
I really need to be on my toes and brace myself.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ទប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
-Listen. -Yeah?
- ស្តាប់។  - បាទ?
See-won came up to me
See-Won បានមករកខ្ញុំ
and asked if we could share information
ហើយបានសួរថាតើយើងអាចចែករំលែកព័ត៌មានបានដែរឬទេ
we might get from Kyeong-rim today.
យើងអាចទទួលបានពី Kyeong-rim នៅថ្ងៃនេះ។
And she said she was also going to share it with Dong-jae.
ហើយនាងបាននិយាយថានាងក៏នឹងចែករំលែកវាជាមួយ Dong-jae ផងដែរ។
I honestly don't trust them.
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
-Right. Same here. -At least not yet.
- ត្រូវហើយ។  ដូចគ្នានៅទីនេះ។  - យ៉ាងហោចណាស់មិនទាន់។
-I agree. -I don't know them well enough yet.
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  - ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់ពួកគេច្បាស់នៅឡើយទេ។
That's where I am.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
On my part,
នៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ,
-I will trust you and Joon-bin completely. -So I...
-ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក និង Joon-bin ទាំងស្រុង។  -ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
Everyone else is just extra.
អ្នកផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
Am I spreading myself too thin?
តើខ្ញុំស្គមពេកមែនទេ?
It could be ten against us two.
វាអាចជាដប់ទល់នឹងយើងពីរនាក់។
-Everyone else is on guard -You're right.
- អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​យាម - អ្នក​ត្រូវ​។
against our alliance.
ប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
-Good luck. You can do it. -I'll win no matter what.
-សំណាងល្អ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - ខ្ញុំនឹងឈ្នះមិនថាមានអ្វីទេ។
I'm going to survive.
ខ្ញុំនឹងរស់។
It's one against five right now.
វាគឺមួយទល់នឹងប្រាំឥឡូវនេះ។
They can gang up on us.
ពួកគេអាចចាប់ពួកយើង។
-That's true. -Exactly.
-វា​ជា​ការពិត។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let's do this then.
សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
You get Seok-jin to join, and I'll get Yeon-woo to join.
អ្នកទទួល Seok-jin ចូលរួម ហើយខ្ញុំនឹងអោយ Yeon-woo ចូលរួម។
-All right. -Let's do that for now.
-ត្រឹមត្រូវ។  - តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
I was thinking the same thing.
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
Honestly, I have doubts about
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពី
Yeon-woo's ability as a player.
សមត្ថភាពរបស់ Yeon-woo ក្នុងនាមជាអ្នកលេង។
In games like these, you need to be able to convince others
នៅក្នុងហ្គេមបែបនេះ អ្នកត្រូវតែអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃបាន។
or play the role of being a game-changer in tough situations,
ឬដើរតួជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេមក្នុងស្ថានភាពលំបាក
but Yeon-woo hasn't shown anything at all yet.
ប៉ុន្តែ Yeon-woo មិនទាន់បង្ហាញអ្វីទាល់តែសោះ។
We have to use
យើងត្រូវតែប្រើ
every trick and scheme to win today.
រាល់ល្បិច និងគ្រោងការណ៍ដើម្បីឈ្នះថ្ងៃនេះ។
Or we go home.
ឬយើងទៅផ្ទះ។
We have to survive no matter what.
យើងត្រូវតែរស់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Is someone going home today?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាទៅផ្ទះទេ?
Well, yeah.
បាទ។
Those with just one Piece could be sent home.
អ្នកដែលមានតែមួយដុំអាចផ្ញើទៅផ្ទះបាន។
We all have only one.
យើងទាំងអស់គ្នាមានតែមួយ។
I want to go out now.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
It's almost game time, so I feel like I should be doing something.
ជិតដល់ម៉ោងលេងហ្គេមហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
Someone's coming.
មាននរណាម្នាក់មក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Kyeong-rim and Yu-min, please step out.
Kyeong-rim និង Yu-min សូមដើរចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yu-min!
យូមីន!
We made it through.
យើងបានធ្វើវាតាមរយៈ។
Great job, Yu-min.
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកមានន័យថា។
-You should give this to him. -Right.
- អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់។  - ត្រូវហើយ។
"This cast puzzle box..."
"ប្រអប់ល្បែងផ្គុំរូបនេះ ... "
"One Piece will be rewarded."
"One Piece នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់" ។
Here.
នៅទីនេះ។
As your reward,
ជារង្វាន់របស់អ្នក
here is one Piece.
នៅទីនេះគឺមួយដុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-You may walk outside. -Thank you.
- អ្នកអាចដើរនៅខាងក្រៅ។  - សូមអរគុណ។
Once I'm outside, I'm planning on
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ
becoming an ambassador for prison and telling everyone
ក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតសម្រាប់ពន្ធនាគារ ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
that there's a chance to win a Piece.
ដែលមានឱកាសឈ្នះដុំ។
I'll make sure people talk about my time in prison.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា មនុស្សនិយាយអំពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
-Please wait a moment. -Okay.
-សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។  -យល់ព្រម។
The main match will begin soon.
ការប្រកួតសំខាន់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Please gather in the game area.
សូមប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងតំបន់ហ្គេម។
-Let's go. -Here we go.
-តោះ​ទៅ។  -តោះ​យើង​ទៅ។
-Let's do this! -We got this.
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!  - យើងទទួលបាននេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Let's do it. -Let's go.
-តោះ​ធ្វើ​វា។  -តោះ​ទៅ។
Will the prisoners be free now?
តើ​អ្នក​ទោស​នឹង​មាន​សេរីភាព​ទេ​?
Kyeong-rim is going to be free.
Kyeong-rim នឹង​មាន​សេរីភាព។
I'll go in like this.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដូចនេះ។
-Look apologetic. -"Sorry."
- មើលទៅសុំទោស។  -"សុំទោស។"
Hello.
ជំរាបសួរ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
-What is that? -What is it?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's a board game.
វាជាហ្គេមក្តារ។
What? It's a race!
អ្វី?  វាជាការប្រណាំង!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's a game where you pick the blocks,
វាជាហ្គេមដែលអ្នកជ្រើសរើសប្លុក
and they tell you what to do.
ហើយពួកគេប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Give us tofu.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវតៅហ៊ូ។
Oh, no, you guys.
អូ ទេ បងប្អូន។
Where are the dumplings?
តើនំប៉ាវនៅឯណា?
-Not dumplings. Tofu. -How was it inside?
- មិនមែននំប៉ាវទេ។  តៅហ៊ូ។  - តើនៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េច?
-It must've been tough. -Seriously.
- វាត្រូវតែតឹងតែង។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
For the crime of reporting on a terrorist,
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរាយការណ៍អំពីភេរវករ។
I went to prison.
ខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ។
I thought I'd never be free again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សេរីភាព​ទៀត​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Behind you. -Turn around.
-នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។  -បង្វិល​ជុំ។
-Did it feel great sending me to prison? -No, it didn't.
- មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុក?  - ទេ វាមិនមែនទេ។
Don't forgive him.
កុំអត់ទោសឱ្យគាត់។
We got bread and milk.
យើងទទួលបាននំប៉័ងនិងទឹកដោះគោ។
-Really?
-ពិតទេ?  -ពិតទេ?
-What happened? -They only got bread and milk.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - ពួកគេទទួលបានតែនំប៉័ង និងទឹកដោះគោ។
-Better than nothing. -You didn't get to wash up?
- ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។  -ឯងមិនលាងទឹកទេ?
It must've been tough.
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
Yu-min, we still had fun, right?
Yu-min យើងនៅតែសប្បាយមែនទេ?
I'm glad I was with you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក។
-Let's do better today. -Greetings.
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អជាង។  -ស្វាគមន៍។
The second main match of The Devil's Plan
ការប្រកួតសំខាន់ទីពីរនៃផែនការរបស់អារក្ស
-will begin now. -The main match.
- នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។  - ការប្រកួតសំខាន់។
Before we begin,
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
here is the current Piece count for each player.
នេះគឺជាចំនួន Piece បច្ចុប្បន្នសម្រាប់អ្នកលេងម្នាក់ៗ។
I have one. I don't need to be reminded.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។  ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកទេ។
Currently, Dong-jae possesses the most Pieces.
បច្ចុប្បន្ន Dong-jae មាន Pieces ច្រើនជាងគេ។
He has five.
គាត់មានប្រាំ។
I guess Joon-bin gave one to Dong-joo.
ខ្ញុំស្មានថា Joon-bin អោយមួយទៅ Dong-joo ។
Kyeong-rim has two.
Kyeong-rim មានពីរ។
-Kyeong-rim, you have two. -She got one more.
-Kyeong-rim អ្នកមានពីរ។  - នាងទទួលបានមួយទៀត។
Was there something in prison?
តើមានរឿងនៅក្នុងគុកទេ?
Let me introduce the second main match.
ខ្ញុំសូមណែនាំការប្រកួតសំខាន់ទីពីរ។
Today's main match is a Rules Race.
ការ​ប្រកួត​សំខាន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ការ​ប្រណាំង​ក្បួន។
-"Rules Race"? -In this game,
- "Rules Race"?  - នៅក្នុងហ្គេមនេះ
each player sets their own rules
អ្នកលេងម្នាក់ៗកំណត់ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
and must pass the finish line first
ហើយ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​បញ្ចប់​ជា​មុន​សិន
to win the game.
ដើម្បីឈ្នះហ្គេម។
Before the game begins,
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម,
these blocks will be opened to the players.
ប្លុកទាំងនេះនឹងត្រូវបានបើកឱ្យអ្នកលេង។
Players may choose blocks from the pile
អ្នកលេងអាចជ្រើសរើសប្លុកពីគំនរ
to make a sentence that will serve as their personal rule for the game.
ដើម្បីបង្កើតប្រយោគដែលនឹងបម្រើជាច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេសម្រាប់ហ្គេម។
The blocks come in nine different colors.
ប្លុកមានប្រាំបួនពណ៌ផ្សេងគ្នា។
When creating one's personal rule,
នៅពេលបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
blocks of the same color may not be used twice.
ប្លុកដែលមានពណ៌ដូចគ្នាមិនអាចប្រើពីរដងបានទេ។
This is tough.
នេះគឺពិបាកណាស់។
Each player's personal rule
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកលេងម្នាក់ៗ
must be made up of a condition and an action.
ត្រូវតែបង្កើតឡើងដោយលក្ខខណ្ឌ និងសកម្មភាព។
The same subject may not be used for both parts.
ប្រធានបទដូចគ្នាមិនអាចប្រើសម្រាប់ផ្នែកទាំងពីរបានទេ។
First, the building blocks of the sentence
ទីមួយ ប្លុកអគារនៃប្រយោគ
must follow the rules of grammar.
ត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់វេយ្យាករណ៍។
Second, the sentence must specify the recipient of the action.
ទីពីរ ប្រយោគត្រូវតែបញ្ជាក់អ្នកទទួលសកម្មភាព។
In this sentence, it is unclear which players are affected by this rule.
នៅក្នុងប្រយោគនេះ វាមិនច្បាស់ថាអ្នកលេងណាខ្លះដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយច្បាប់នេះទេ។
If aiming to affect all players,
បើ​ចង់​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​កីឡាករ​ទាំង​អស់។
the word "all" should be placed in front of "players."
ពាក្យ "ទាំងអស់" គួរតែត្រូវបានដាក់នៅពីមុខ "អ្នកលេង" ។
Third, the sentence must not contradict itself.
ទីបី ប្រយោគមិនត្រូវផ្ទុយពីខ្លួនទេ។
Take the sentence "Players in prison move one space backward" for example.
ឧទាហរណ៍យកប្រយោគ "អ្នកលេងនៅក្នុងគុកផ្លាស់ទីកន្លែងមួយថយក្រោយ" ។
Players in prison may not move before being released,
អ្នកលេងនៅក្នុងគុកអាចនឹងមិនរើចេញមុនពេលត្រូវបានដោះលែង,
this sentence becomes contradictory.
ប្រយោគនេះក្លាយជាពាក្យផ្ទុយ។
Direct any inquiries
ដឹកនាំការសាកសួរណាមួយ។
to the dealer in the dealer room.
ទៅកាន់អ្នកចែកបៀនៅក្នុងបន្ទប់លក់។
Players must create their personal rules within 120 minutes.
អ្នកលេងត្រូវតែបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 120 នាទី។
Once the time is up, players must register their rules
នៅពេលដែលអស់ពេល អ្នកលេងត្រូវតែចុះឈ្មោះច្បាប់របស់ពួកគេ។
with the dealer in the dealer room.
ជាមួយអ្នកចែកបៀនៅក្នុងបន្ទប់លក់។
Personal rules will not be revealed to other players.
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួននឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នកលេងផ្សេងទៀតទេ។
Only the consequences of the rules will be announced.
មានតែផលវិបាកនៃច្បាប់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវប្រកាស។
After all the rules have been registered,
បន្ទាប់ពីច្បាប់ទាំងអស់ត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
the order of play will be determined by the number of letters in each rule.
លំដាប់នៃការលេងនឹងត្រូវបានកំណត់ដោយចំនួនអក្សរនៅក្នុងច្បាប់នីមួយៗ។
The player with the least letters will start first
អ្នកលេងដែលមានអក្សរតិចបំផុតនឹងចាប់ផ្តើមមុន។
and will proceed in ascending order.
ហើយ​នឹង​បន្ត​តាម​លំដាប់​បន្តបន្ទាប់។
If there are multiples of the same number,
ប្រសិនបើមានចំនួនច្រើននៃចំនួនដូចគ្នា,
the order will be determined through rock, paper, scissors.
លំដាប់នឹងត្រូវបានកំណត់ដោយថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Is it better to go first?
ទៅមុនគេល្អជាង?
-Probably. -Once the game begins,
- ប្រហែលជា។  - នៅពេលដែលហ្គេមចាប់ផ្តើម,
the first player will roll the dice
អ្នកលេងដំបូងនឹងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
and move their piece according to the roll of the dice.
ហើយរំកិលបំណែករបស់ពួកគេទៅតាមគ្រាប់ឡុកឡាក់។
In this game, an ordinary dice with one "one," two "twos,"
នៅក្នុងហ្គេមនេះ គ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតាមួយ "មួយ" ពីរ "ពីរ"
one "three,"
មួយ "បី"
"prison," and "escape" will be used.
"គុក" និង "រត់គេច" នឹងត្រូវបានប្រើ។
A special dice with one "one," two "twos,"
គ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសមួយ "មួយ" ពីរ "ពីរ"
and three "threes" will also be used.
ហើយ "បី" បីក៏នឹងត្រូវបានប្រើផងដែរ។
Unless a special rule is being enforced,
លុះត្រាតែច្បាប់ពិសេសមួយកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត។
the ordinary dice will be used.
គ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតានឹងត្រូវប្រើ។
If the ordinary dice lands a player in prison,
ប្រសិនបើគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតាដាក់អ្នកលេងក្នុងគុក។
they must mark their current place on the board
ពួកគេត្រូវតែសម្គាល់កន្លែងបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេនៅលើក្តារ
and move their piece to prison.
ហើយ​យក​ដុំ​ទៅ​ដាក់​គុក។
It's basically a deserted island.
ជាទូទៅវាជាកោះដែលបោះបង់ចោល។
The player in prison must wait for their turn
អ្នកលេងនៅក្នុងគុកត្រូវតែរង់ចាំវេនរបស់ពួកគេ។
and either roll an escape
ហើយ​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន
or submit an escape ticket
ឬដាក់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
-to be freed from prison. -We need to avoid going to prison.
- ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។  - យើងត្រូវជៀសវាងការជាប់គុក។
-Right. -That's difficult.
- ត្រូវហើយ។  - នោះជាការលំបាក។
If a player successfully escapes, they may roll the dice right away
ប្រសិនបើអ្នកលេងគេចខ្លួនដោយជោគជ័យ ពួកគេអាចរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ភ្លាមៗ
and move their piece.
និងផ្លាស់ទីបំណែករបស់ពួកគេ។
-It'd be annoying to get prison again. -Tickets necessary for escape
- វានឹងរំខានដល់ការជាប់គុកម្តងទៀត។  - សំបុត្រចាំបាច់សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួន
may be obtained at the four offices on the board.
អាចទទួលបាននៅការិយាល័យទាំងបួននៅលើក្តារ។
-So that's where you can get them. -That's what they are for.
- នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបានពួកគេ។  - នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេសម្រាប់។
Players who land on the offices
អ្នកលេងដែលចុះចតនៅលើការិយាល័យ
may choose from one of the three benefits.
អាចជ្រើសរើសពីអត្ថប្រយោជន៍មួយក្នុងចំណោមអត្ថប្រយោជន៍ទាំងបី។
One, receiving one escape ticket.
មួយ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​ខ្លួន​មួយ។
Two, rolling the dice once more and moving accordingly.
ពីរ រំកិលគ្រាប់ឡុកឡាក់ម្តងទៀត ហើយរំកិលទៅតាម។
Three, registering a group rule
ទី​៣ ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​ជា​ក្រុម
or changing an existing group rule.
ឬផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមដែលមានស្រាប់។
That sounds useful.
ស្តាប់ទៅមានប្រយោជន៍។
The group rule is a rule that applies to all players.
ច្បាប់ក្រុមគឺជាច្បាប់ដែលអនុវត្តចំពោះអ្នកលេងទាំងអស់។
Players who choose to register a new group rule
អ្នកលេងដែលជ្រើសរើសចុះឈ្មោះច្បាប់ក្រុមថ្មី។
may assemble a sentence and register it at the offices.
អាចប្រមូលផ្តុំប្រយោគ ហើយចុះឈ្មោះវានៅការិយាល័យ។
Group rule phrases are separated by color
ឃ្លាក្បួនក្រុមត្រូវបានបំបែកដោយពណ៌
based on their characteristics.
ដោយផ្អែកលើលក្ខណៈរបស់ពួកគេ។
Players must choose one phrase per color
អ្នកលេងត្រូវតែជ្រើសរើសឃ្លាមួយក្នុងមួយពណ៌
to assemble their sentences.
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំប្រយោគរបស់ពួកគេ។
If a group rule already exists,
ប្រសិនបើច្បាប់ក្រុមមានរួចហើយ។
players may add or omit phrases
អ្នកលេងអាចបន្ថែម ឬលុបចោលឃ្លា
to change the rule.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
If a player lands on an office
ប្រសិនបើអ្នកលេងចុះចតនៅលើការិយាល័យ
not by rolling the dice
មិនមែនដោយការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ។
but by moving due to a certain rule,
ប៉ុន្តែដោយការផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែច្បាប់ជាក់លាក់មួយ
that player does not receive any benefits.
អ្នកលេងនោះមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។
Only the dice counts.
មានតែគ្រាប់ឡុកឡាក់ប៉ុណ្ណោះដែលរាប់។
The players' personal and group rules and the roll of the dice
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន និងក្រុមរបស់អ្នកលេង និងការបង្វិលគ្រាប់ឡុកឡាក់
determine the progress of the race.
កំណត់វឌ្ឍនភាពនៃការប្រណាំង។
Once all players cross the finish line,
នៅពេលដែលអ្នកលេងទាំងអស់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
the game ends.
ហ្គេមបញ្ចប់។
Players who finish in the top three
អ្នកលេងដែលបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបី
will be rewarded with Pieces.
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាបំណែក។
First place will receive three Pieces,
កន្លែង​ដំបូង​នឹង​ទទួល​បាន​បី​ដុំ​,
second place will receive two,
ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ នឹងទទួលបានពីរ
and third place will receive one.
ហើយចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនឹងទទួលបានមួយ។
Players who finish tenth to twelfth will be penalized.
អ្នកលេងដែលបញ្ចប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខដប់ដល់ទីដប់ពីរនឹងត្រូវពិន័យ។
Tenth place will lose one Piece.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់នឹងបាត់បង់មួយដុំ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
-Eleventh place will lose three. -Three pieces?
- ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១១ នឹងចាញ់ ៣ ។  - បីដុំ?
And twelfth place will lose five.
ហើយចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ពីរនឹងបាត់បង់ប្រាំ។
-What? -No way. Someone will get eliminated.
- អ្វី?  -គ្មានផ្លូវទេ។  នរណាម្នាក់នឹងត្រូវដកចេញ។
-We could end up in the red. -Oh, my god.
- យើងអាចបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម។  -អួ​ព្រះ​ជួយ។
-We could get sent home. -Exactly.
- យើងអាចបញ្ជូនទៅផ្ទះបាន។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
For the next 120 minutes, use the blocks on the table
សម្រាប់រយៈពេល 120 នាទីបន្ទាប់ សូមប្រើប្លុកនៅលើតុ
to assemble your personal rule.
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Keep in mind that you may only use
សូមចងចាំថាអ្នកអាចប្រើតែ
one block per color.
មួយប្លុកក្នុងមួយពណ៌។
No way. I'm so clueless right now.
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
So we could lose five Pieces
ដូច្នេះយើងអាចបាត់បង់ប្រាំបំណែក
but only gain three?
ប៉ុន្តែទទួលបានតែបី?
If I place tenth, I'm out.
បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​លេខ​១០ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
This game is merciless.
ល្បែងនេះគឺគ្មានមេត្តា។
What do I use?
តើខ្ញុំប្រើអ្វី?
ORBIT, do you have a winning strategy?
ORBIT តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រឈ្នះទេ?
-This is all luck. -Is it really?
- នេះគឺជាសំណាងទាំងអស់។  - ពិតជាមែនទេ?
You've changed since yesterday.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីម្សិលមិញ។
I really regret giving Dong-joo a Piece.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​បាន​ឲ្យ Dong-joo មួយ​ដុំ។
If I hadn't, I could survive being tenth.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានទេ ខ្ញុំអាចរស់បានក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់។
I should have just looked out for myself and not someone else.
ខ្ញុំគួរតែមើលខ្លួនឯងហើយ មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
Is it empty?
តើវាទទេទេ?
This place is special to us.
កន្លែងនេះពិសេសសម្រាប់យើង។
You're the only one I can trust.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
No. He's the fanatic.
ទេ គាត់ជាអ្នកនិយមជ្រុល។
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
-We were here yesterday. -Right.
- យើងនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។  - ត្រូវហើយ។
This is what I came up with.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកជាមួយ។
There's a good chance we end up in prison.
មានឱកាសល្អដែលយើងត្រូវជាប់គុក។
"If the leading player is imprisoned,
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេត្រូវជាប់គុក។
I move to the nearest office."
ខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅការិយាល័យដែលនៅជិតបំផុត។"
That's pretty good.
វាល្អណាស់។
-Going to an office is good. -Right.
-ទៅការិយាល័យគឺល្អ។  - ត្រូវហើយ។
There's a good chance we end up in prison.
មានឱកាសល្អដែលយើងបញ្ចប់ក្នុងគុក។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
"If one lands on an office without rolling,
"ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ចុះ​មក​លើ​ការិយាល័យ​ដោយ​មិន​បាន​រំកិល
they do not receive any benefits."
ពួកគេមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។"
-You're right. -This rule can only be used to jump ahead.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ច្បាប់នេះអាចប្រើដើម្បីលោតទៅមុខ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Players who land on an office
អ្នកលេងដែលចុះចតនៅលើការិយាល័យ
may receive an escape ticket, roll the dice or change a group rule.
អាចទទួលបានសំបុត្ររត់គេច រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ ឬផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
But this benefit only applies if a player lands on an office
ប៉ុន្តែអត្ថប្រយោជន៍នេះអនុវត្តបានលុះត្រាតែអ្នកលេងចុះចតនៅលើការិយាល័យ
by rolling the dice.
ដោយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-I have a question. -Sure.
-ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។  - ប្រាកដ។
For the group rule,
សម្រាប់ក្បួនក្រុម,
can I make a rule that players in prison
តើខ្ញុំអាចបង្កើតច្បាប់ដែលអ្នកលេងនៅក្នុងគុកបាន។
must move forward, say, two spaces?
ត្រូវតែទៅមុខ និយាយថាចន្លោះពីរ?
Players in prison cannot move while imprisoned,
អ្នកលេងនៅក្នុងគុកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេពេលជាប់គុក
so this rule is contradictory.
ដូច្នេះច្បាប់នេះគឺផ្ទុយគ្នា។
"If the player in last place moves due to a personal rule,
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនៅទីតាំងចុងក្រោយផ្លាស់ទីដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
the leading player must roll the dice and move backward."
អ្នកលេងនាំមុខត្រូវតែក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ ហើយផ្លាស់ទីថយក្រោយ។"
Blocks of the same color may not be used.
ប្លុកដែលមានពណ៌ដូចគ្នាប្រហែលជាមិនត្រូវបានប្រើទេ។
PERSONAL RULE
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
"If a player in the same spot as me rolls a two,
"ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​នៅ​កន្លែង​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​រមៀល​ពីរ
I can move to the nearest office."
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅការិយាល័យដែលនៅជិតបំផុត។"
You have to specify what action leads to the two.
អ្នក​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ថា​តើ​សកម្មភាព​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
-So I'd have to go with "rolls the dice." -Yes.
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយ "រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់" ។  - បាទ។
Sentences must be grammatically correct
ប្រយោគត្រូវតែត្រឹមត្រូវតាមវេយ្យាករណ៍
and must explicitly state every minute detail.
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​រាល់​នាទី​លម្អិត។
If several players fit the bill,
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាច្រើនសមនឹងវិក័យប័ត្រ។
-then it applies to them all. -We can't be fully cooperative.
- បន្ទាប់មកវាអនុវត្តចំពោះពួកគេទាំងអស់។  - យើងមិនអាចសហការពេញលេញបានទេ។
This is underhanded,
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចុះ​ខ្សោយ​,
but we can produce three losers if we really put our minds to it.
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​បង្កើត​អ្នក​ចាញ់​បី​នាក់​បាន ប្រសិន​បើ​យើង​ពិត​ជា​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា។
-There are several of us. -It's the four of us, right?
- មានពួកយើងជាច្រើន។  - វាជាពួកយើងទាំងបួនមែនទេ?
If we come up with countermeasures as an allied effort,
ប្រសិនបើ​យើង​បង្កើត​វិធានការ​តបត​ជា​កិច្ចប្រឹងប្រែង​របស់​សម្ព័ន្ធមិត្ត​។
I think at least our team could survive.
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ក្រុមរបស់យើងអាចរស់បាន។
We should make our personal rules together.
យើងគួរតែបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងជាមួយគ្នា។
These are all the blocks given to the players.
ទាំងនេះគឺជាប្លុកទាំងអស់ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកលេង។
By assembling these blocks,
ដោយការប្រមូលផ្តុំប្លុកទាំងនេះ,
players can be moved forward or backward,
អ្នកលេងអាចផ្លាស់ទីទៅមុខឬថយក្រោយ
escape tickets can be earned or discarded,
សំបុត្ររត់គេចអាចទទួលបាន ឬបោះចោល
the special dice can be used,
គ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសអាចត្រូវបានប្រើ,
and players may be moved to specific places.
ហើយអ្នកលេងអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅកន្លែងជាក់លាក់។
"An escape ticket is gained."
"ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។"
-Being in prison delays things, right? -Yeah.
- ជាប់គុកពន្យាររឿងមែនទេ?  - បាទ។
"If so and so happens, an escape ticket is gained."
«​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ​ហើយ​កើត​ឡើង សំបុត្រ​រត់​គេច​ត្រូវ​បាន​ទទួល​»។
-Right. -That would keep us safe.
- ត្រូវហើយ។  - វានឹងធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
The "discard ticket" block.
ប្លុក "បោះបង់សំបុត្រ" ។
We can discard someone's ticket, right?
យើង​អាច​ចោល​សំបុត្រ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​មែន​ទេ?
-Locking them up would be best. -Okay.
- បិទពួកវាជាការល្អបំផុត។  -យល់ព្រម។
When does the group rule activate?
តើ​ច្បាប់​ក្រុម​ដំណើរការ​នៅ​ពេល​ណា?
When conditions are met.
នៅពេលដែលលក្ខខណ្ឌត្រូវបានបំពេញ។
Either "on one's turn" or "anytime" if in prison.
ទាំង "ដល់វេន" ឬ "ពេលណាក៏បាន" ប្រសិនបើនៅក្នុងគុក។
"Pay one Piece" is also up there.
"Pay one Piece" ក៏នៅទីនោះដែរ។
That could be good for us.
នោះអាចជារឿងល្អសម្រាប់យើង។
-You're right. -"Pay one Piece."
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - "បង់មួយដុំ។"
Others can't use that.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Personal rules and group rules
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន និងច្បាប់ក្រុម
are the pillars of the rules race.
គឺជាសសរស្តម្ភនៃការប្រណាំងក្បួន។
As the group rule affects all players,
ដូចដែលច្បាប់ក្រុមប៉ះពាល់ដល់អ្នកលេងទាំងអស់
they have more power over the flow of the game.
ពួកគេ​មាន​អំណាច​ច្រើន​ជាង​ការ​ហូរ​ចូល​នៃ​ហ្គេម។
Anyone can change the group rule at the offices.
នរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមនៅការិយាល័យ។
Finding a group rule that fits
ស្វែងរកក្បួនក្រុមដែលសមស្រប
with one's personal rule
ជាមួយនឹងច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
and using that rule appropriately
និងប្រើប្រាស់ច្បាប់នេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
will bring a player closer to victory.
នឹងនាំអ្នកលេងកាន់តែខិតទៅជិតជ័យជំនះ។
I think working together to make useful group rules will be key.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​សហការ​គ្នា​ដើម្បី​បង្កើត​ច្បាប់​ក្រុម​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​នឹង​ជា​គន្លឹះ។
Why don't we bring in as many people as possible?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននាំមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន?
An alliance of one-Piece players.
សម្ព័ន្ធភាពនៃអ្នកលេង One-Piece ។
That's a sure win, isn't it?
នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
I'll talk to Yu-min.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Yu-min ។
-Did you talk to Seungkwan? -I talked to him but I need to check.
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Seungkwan ទេ?  - ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ។
-I'll talk to Seungkwan again. -That makes five of us, right?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Seungkwan ម្តងទៀត។  - វាធ្វើឱ្យយើងប្រាំនាក់មែនទេ?
-Kyeong-rim might be open to joining us. -Yeah, for sure.
-Kyeong-rim ប្រហែលជាបើកចំហដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង។  - បាទ ប្រាកដ។
Let's move as a six-person alliance
ចូរយើងផ្លាស់ទីជាសម្ព័ន្ធភាពប្រាំមួយនាក់។
and discuss how to approach the group rule.
និងពិភាក្សាអំពីរបៀបចូលទៅជិតច្បាប់ក្រុម។
That will give us a good chance.
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដ៏ល្អមួយ។
The small alliance
សម្ព័ន្ធភាពតូចតាច
will probably come up with a strategy to take control of the group rule.
ប្រហែលជានឹងមានយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងក្រុម។
But I don't think they'll stand a chance if we overwhelm them with our numbers.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ឱកាស​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​យក​លេខ​របស់​ពួក​គេ​លើស​លប់។
I think Dong-jae and See-won are in danger
ខ្ញុំគិតថា Dong-jae និង See-won ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
of being eliminated in this game
ដែលត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
because they formed such a small alliance.
ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​សម្ព័ន្ធ​ភាព​តូច​មួយ​បែប​នេះ។
-Kyeong-rim. -Yeah?
- Kyeong-rim ។  - បាទ?
-So...
-អញ្ចឹង... - បាទ?
Joon-bin, ORBIT, Seungkwan, and I are working together.
Joon-bin, ORBIT, Seungkwan និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
We want you to join us.
យើងចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
You can create your personal rule in any way
អ្នកអាចបង្កើតច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
that benefits you.
ដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
But when it comes to making the group rule,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ធ្វើ​ច្បាប់​ក្រុម
we want to make it so that none of us
យើង​ចង់​បង្កើត​វា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង
end up finishing last.
បញ្ចប់ការបញ្ចប់ចុងក្រោយ។
We're trying to raise our chances.
យើងកំពុងព្យាយាមបង្កើនឱកាសរបស់យើង។
-It's a matter of probability. -It is.
- វាជាបញ្ហានៃប្រូបាប៊ីលីតេ។  -វា​គឺ​ជា​ការ។
While you were gone,
ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ,
Dong-jae and See-won formed a strong alliance,
Dong-jae និង See-won បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដ៏រឹងមាំមួយ
and the others are desperate for Pieces.
និងអ្នកផ្សេងទៀតអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ Pieces ។
We're an alliance of desperate people.
យើង​ជា​សម្ព័ន្ធ​នៃ​មនុស្ស​អស់សង្ឃឹម។
It's basically an alliance of the underdogs.
វាជាមូលដ្ឋានសម្ព័ន្ធភាពនៃក្រុម underdogs ។
The group somehow naturally formed.
ក្រុមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
And the goal of the underdogs
និងគោលដៅរបស់ជនខិលខូច
is not to finish in tenth, eleventh, or twelfth place.
មិនត្រូវបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ ទីដប់មួយ ឬទីដប់ពីរឡើយ។
Have you made a sentence yet?
តើអ្នកបានធ្វើប្រយោគហើយឬនៅ?
It's tough.
វាពិបាកណាស់។
What's the situation right now?
តើ​មាន​ស្ថាន​ភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
It's mostly every man for himself.
វាភាគច្រើនជាបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
-This is what I thought of. -Yeah?
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។  - បាទ?
I only have one Piece.
ខ្ញុំមានតែមួយដុំ។
If I finish in twelfth, eleventh, or tenth place,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់ពីរ ទីដប់មួយ ឬទីដប់។
-I'm done. -Right.
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  - ត្រូវហើយ។
Yeon-woo is on their side, right?
Yeon-woo នៅខាងគេមែនទេ?
They're roommates.
ពួកគេជាមិត្តរួមបន្ទប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
-Yeon-woo? -Yeah?
- យ៉ុនវូ?  - បាទ?
-You have anything? -Sorry?
- តើអ្នកមានអ្វីទេ?  -សុំទោស?
Are you two working together?
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
-We'll be helping each other. -We're talking.
- យើងនឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។  - យើងកំពុងនិយាយ។
-Right. -Yeah.
- ត្រូវហើយ។  - បាទ។
Aren't you in an alliance?
តើអ្នកមិននៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពទេ?
-It seems like you are. -No, not really. I...
- វាហាក់ដូចជាអ្នក។  - ទេ មិនពិតទេ។  ខ្ញុំ...
-Aren't you on See-won's side? -I am.
- តើអ្នកមិននៅខាង See-won ទេ?  -ខ្ញុំ​គឺ។
But See-won is with Dong-jae.
ប៉ុន្តែ See-won នៅជាមួយ Dong-jae។
See-won and I are in an alliance,
See-won និងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសម្ព័ន្ធមិត្ត
but she has more Pieces.
ប៉ុន្តែនាងមានបំណែកជាច្រើនទៀត។
So there is a tight alliance between the two that have a lot of Pieces.
ដូច្នេះ​មាន​សម្ព័ន្ធភាព​តឹងតែង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​មាន​បំណែក​ច្រើន។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
They're coming up with a plan.
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ។
As someone with one Piece,
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលមាន One Piece,
it's hard for me to fit in with them.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសមជាមួយពួកគេ។
So I had to find an alliance for myself. That's why I approached them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​សម្ព័ន្ធភាព​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលទៅជិតពួកគេ។
The losing players have to stick together
អ្នកលេងចាញ់ត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
and try to fight for our survival
ហើយព្យាយាមតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់យើង។
by working together.
ដោយធ្វើការជាមួយគ្នា។
If we have decided to form an alliance,
បើយើងសម្រេចចិត្តបង្កើតសម្ព័ន្ធ
-I think we should share what we have. -Okay.
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចែករំលែកអ្វីដែលយើងមាន។  -យល់ព្រម។
Let's go to the kitchen.
តោះទៅផ្ទះបាយ។
I've thought about this all morning,
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះពេញមួយព្រឹក
but we're a minority going against the majority.
ប៉ុន្តែយើងជាជនជាតិភាគតិចដែលប្រឆាំងនឹងភាគច្រើន។
I'm not sure how we're going to overcome this problem.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​នឹង​ជម្នះ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Someone could go to prison without rolling the dice, right?
នរណាម្នាក់អាចចូលគុកដោយមិនក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់មែនទេ?
Yes, someone's personal rule can send them there.
បាទ ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់អាចបញ្ជូនពួកគេទៅទីនោះ។
I'm trying to see
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល
how I can utilize my personal rule
របៀបដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
if that happens to affect the entire group.
ប្រសិនបើវាកើតឡើងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមទាំងមូល។
I have a solution.
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
This is the strategy.
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
-Let's see. -After a certain condition is met,
-សូម​មើល។  - បន្ទាប់ពីលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់មួយត្រូវបានបំពេញ។
"all players move to prison."
"អ្នកលេងទាំងអស់ផ្លាស់ទីទៅគុក" ។
And if one of us has an escape ticket after we've played this move,
ហើយប្រសិនបើយើងម្នាក់មានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពីយើងបានលេងចលនានេះ
all 12 of us could start the game in prison.
យើងទាំង 12 នាក់អាចចាប់ផ្តើមល្បែងនៅក្នុងគុក។
ORBIT's plan is to imprison all the players
ផែនការរបស់ ORBIT គឺដាក់គុកអ្នកលេងទាំងអស់។
and only have those on his side escape.
ហើយមានតែអ្នកដែលនៅខាងគាត់ប៉ុណ្ណោះដែលរត់គេចខ្លួន។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
So everyone goes to prison
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​គុក
and we just aim to get escape tickets.
ហើយ​យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​គោល​បំណង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​ខ្លួន។
The question is, who will be the troll?
សំណួរសួរថា តើអ្នកណានឹងក្លាយជា Troll?
That person has to go to prison after sending everyone else.
អ្នក​នោះ​ត្រូវ​ចូល​គុក​បន្ទាប់​ពី​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង។
That means I need to include "gain an escape ticket."
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបញ្ចូល "ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន"។
For the plan to send all players to prison to work,
ចំពោះ​គម្រោង​បញ្ជូន​កីឡាករ​ទាំងអស់​ទៅ​ពន្ធនាគារ​ដើម្បី​ធ្វើការ​នោះ​។
the members of the alliance need a way to get escape tickets.
សមាជិកនៃសម្ព័ន្ធត្រូវការមធ្យោបាយដើម្បីទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
If we do this, I have no chance of finishing in the top three.
បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ឱកាស​បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទាំង​បី​ទេ។
I want to help others finish ahead
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ចប់​មុន។
while I keep the rest pinned down.
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ខ្ទាស់​ចុះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
"If the leading player moves due to a personal rule..."
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេផ្លាស់ទីដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន..."
-With this condition, -Yes?
-ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនេះ -បាទ?
even if one's personal rule is sending a player to prison, they still move.
ទោះបីជាច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់កំពុងបញ្ជូនអ្នកលេងទៅគុកក៏ដោយ ក៏ពួកគេនៅតែផ្លាស់ទី។
-That's right. -Okay.
-ត្រូវហើយ។  -យល់ព្រម។
I'll give you this.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
-What is this? -Give me yours.
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  -ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​របស់​អ្នក។
You use this.
អ្នក​ប្រើ​វា​។
Mine is,
របស់ខ្ញុំគឺ
"All players go to prison if the leading player rolls a two."
"អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវជាប់គុក ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេវាយពីរ។"
As soon as that happens, you gain an escape ticket.
ដរាបណាវាកើតឡើង អ្នកនឹងទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Got it?
យល់ហើយ?
-Why? -Change yours to this.
- ហេតុអ្វី?  - ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទៅនេះ។
"If the leading player moves due to a personal rule..."
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេផ្លាស់ទីដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន..."
If you do, you can gain an escape ticket.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកអាចទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
ORBIT has decided to sacrifice himself for the team.
ORBIT បានសម្រេចចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីក្រុម។
If needed, we can save him later
បើចាំបាច់ យើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលក្រោយ
since there are a lot of us.
ចាប់តាំងពីមានពួកយើងជាច្រើន។
What are you going to do? Are you going to join forces?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?  តើអ្នកនឹងចូលរួមកម្លាំងទេ?
-Us? We'd like to join. -Okay.
-ពួកយើង?  យើងចង់ចូលរួម។  -យល់ព្រម។
That'll raise our chances of survival.
នោះនឹងបង្កើនឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់យើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
At first, I thought of being neutral
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​អព្យាក្រឹត
but after hearing Kyeong-rim's experience of being one...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានលឺបទពិសោធន៍របស់ Kyeong-rim នៃការក្លាយជាមនុស្សម្នាក់...
I realized I need a team.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវការក្រុម។
It's four against eight.
វាបួនទល់នឹងប្រាំបី។
I think those with two or more Pieces
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលមានបំណែកពីរឬច្រើន។
should talk.
គួរតែនិយាយ។
Seok-jin, come sit with us.
Seok-jin មកអង្គុយជាមួយយើង។
The two or more Pieces club.
ក្លឹប Pieces ពីរ ឬច្រើន។
I have a feeling ORBIT will convince the masses
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ORBIT នឹងបញ្ចុះបញ្ចូលមហាជន
and control the flow of the game, yet again.
និងគ្រប់គ្រងលំហូរនៃហ្គេម ម្តងទៀត។
Scientifically, of course.
វិទ្យាសាស្រ្ត, ជាការពិតណាស់។
You all went with gaining an escape ticket for the action phrase, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​សម្រាប់​ឃ្លា​សកម្មភាព​មែន​ទេ?
It looks like most of you are trying to get escape tickets.
វាហាក់ដូចជាអ្នកភាគច្រើនកំពុងព្យាយាមយកសំបុត្រគេចខ្លួន។
-Seok-jin, what's your rule? -We have to consider prison.
-Seok-jin តើអ្នកមានច្បាប់អ្វី?  - យើងត្រូវពិចារណាពីពន្ធនាគារ។
They seem to be playing it safe.
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
And those who are doing so
និងអ្នកដែលកំពុងធ្វើដូច្នេះ
will try to gain escape tickets.
នឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Did you find out anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Most of them are trying to gain escape tickets.
ពួកគេភាគច្រើនកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Personal rule registration ends in ten minutes.
ការចុះឈ្មោះច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
-What's your plan? -Honestly,
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?  - ស្មោះត្រង់
this may or may not work.
នេះអាចឬមិនដំណើរការ។
We need the right rolls, and I think we will.
យើងត្រូវការរមៀលត្រឹមត្រូវ ហើយខ្ញុំគិតថាយើងនឹង។
Wait, I can't use this.
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Take a look at the green blocks.
សូមក្រឡេកមើលប្លុកពណ៌បៃតង។
The "player" block used in the condition part
ប្លុក "អ្នកលេង" ដែលប្រើក្នុងផ្នែកលក្ខខណ្ឌ
is essential for the rule to function.
ចាំបាច់សម្រាប់ច្បាប់ដំណើរការ។
The "all" block, which is also green,
ប្លុក "ទាំងអស់" ដែលមានពណ៌បៃតងផងដែរ
could not be used in the first place.
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
-We're in trouble. -Are we good?
- យើងមានបញ្ហា។  - យើងសុខសប្បាយទេ?
-Not at all. -Why?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។  - ហេតុអ្វី?
-The colors overlap. -Really?
- ពណ៌ត្រួតលើគ្នា។  -ពិតទេ?
We wanted everyone to go to prison, right?
យើង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​គុក​មែន​ទេ?
-That's not possible? But we need that. -We need to go help him.
- វាមិនអាចទៅរួចទេ?  ប៉ុន្តែយើងត្រូវការវា។  - យើងត្រូវទៅជួយគាត់។
We need the "player" block, but they only have it in green.
យើងត្រូវការប្លុក "អ្នកលេង" ប៉ុន្តែពួកគេមានតែពណ៌បៃតងប៉ុណ្ណោះ។
-This is green. -Then we can't do this.
- នេះគឺជាពណ៌បៃតង។  - បន្ទាប់មកយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If it's not "all," then it's meaningless.
ប្រសិនបើវាមិនមែន "ទាំងអស់" នោះវាគ្មានន័យទេ។
I hadn't realized the "all" block couldn't be used.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាប្លុក "ទាំងអស់" មិនអាចប្រើបានទេ។
It was a trap.
វាជាអន្ទាក់។
Our near-perfect plan
ផែនការជិតល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
was about to collapse.
ហៀបនឹងដួលរលំ។
There's a problem with our plan.
មានបញ្ហាជាមួយផែនការរបស់យើង។
-The colors overlap. -Then what do we do?
- ពណ៌ត្រួតលើគ្នា។  - អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
Let me say this.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះ។
We could be doomed.
យើងអាចនឹងត្រូវវិនាស។
-There's no winning strategy here. -There are too many variables.
- មិនមានយុទ្ធសាស្ត្រឈ្នះនៅទីនេះទេ។  - មានអថេរច្រើនពេក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-No! -Why?
-ទេ!  - ហេតុអ្វី?
Cover it up!
បិទបាំង!
Can't I look?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ?
Dong-jae, our rules don't work.
Dong-jae ច្បាប់របស់យើងមិនដំណើរការទេ។
We couldn't come up with a rule because the colors overlapped.
យើង​មិន​អាច​បង្កើត​ច្បាប់​បាន​ទេ ដោយសារ​ពណ៌​ត្រួត​គ្នា។
-Let's go. -Hang on.
-តោះ​ទៅ។  -ចាំ​មួយភ្លែត។
-Are you sure about this? -Yeah.
- តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?  - បាទ។
If we know the condition that triggers their rule,
បើ​យើង​ដឹង​ពី​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​គេ។
we can make a plan to avoid it.
យើង​អាច​ធ្វើ​ផែនការ​ដើម្បី​ជៀស​វាង។
So I thought it'd be useful to know in advance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​ការ​ដឹង​ជាមុន។
Dong-jae, I'm changing mine again.
Dong-jae ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
They told you to?
ពួកគេបានប្រាប់អ្នក?
-They said -Did they say something?
- ពួកគេនិយាយថា - តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទេ?
the probability of everyone going to prison
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចូលគុក
is too low.
គឺទាបពេក។
Hye-sung told me that
Hye-sung បានប្រាប់ខ្ញុំថា
she had to change her rule because those on her team said
នាងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរច្បាប់របស់នាង ព្រោះអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់នាងបាននិយាយ
it might be difficult to enforce their rule.
វាអាចពិបាកក្នុងការអនុវត្តច្បាប់របស់ពួកគេ។
Having heard that, I realized they would have
ដោយ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​
a hard time gaining escape tickets.
ការលំបាកក្នុងការទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
We need them in prison.
យើងត្រូវការពួកគេនៅក្នុងគុក។
They're all planning to escape.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រោងនឹងរត់គេចខ្លួន។
I bet that's what everyone's going with.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ជាមួយ។
No, they all changed their plan.
ទេ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ពួកគេ។
Hye-sung told me that
Hye-sung បានប្រាប់ខ្ញុំថា
they weren't going through with their plan.
ពួកគេមិនបានឆ្លងកាត់ផែនការរបស់ពួកគេទេ។
That's why I'm trying to send them to prison.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​គុក។
We have to send them to prison
យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ពន្ធនាគារ
and delay their progress.
និងពន្យារការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេ។
Dong-jae, come here. I think I have a decent plan.
Dong-jae មកទីនេះ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផែនការសមរម្យ។
Seok-jin.
ស៊ុកជីន។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
we can cover the group rule with our personal rules.
យើងអាចគ្របដណ្ដប់ច្បាប់ក្រុមជាមួយនឹងច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
In other words...
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត...
Our strategy
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
is having the leading player move
កំពុងមានការផ្លាស់ប្តូរកីឡាករឈានមុខគេ
due to either personal rules or the group rule.
ដោយសារតែច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន ឬច្បាប់ក្រុម។
We'll make use of the personal and group rules
យើងនឹងប្រើប្រាស់ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន និងក្រុម
to send the losing players to prison.
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកលេងចាញ់ទៅគុក។
-We have a lot of Pieces. -Right.
- យើងមានបំណែកជាច្រើន។  - ត្រូវហើយ។
Even if we get sent to prison,
ទោះ​បី​យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​គុក
we can modify the group rule to escape.
យើងអាចកែប្រែច្បាប់ក្រុមដើម្បីគេចចេញ។
-"Pay one piece," -Right.
-"បង់មួយដុំ," -ត្រូវ។
Then "gain an escape ticket."
បន្ទាប់មក "ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។"
We'll be leveraging their lack of Pieces to pressure them.
យើងនឹងប្រើប្រាស់ចំនុចខ្វះខាតរបស់ពួកគេ ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើពួកគេ។
The time has expired.
ពេលវេលាបានផុតកំណត់ហើយ។
Please enter the dealer room one by one
សូមចូលបន្ទប់អ្នកចែកបៀម្តងមួយៗ
and register your personal rules.
និងចុះឈ្មោះច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
See-won, take this.
See-Won យកវាទៅ។
These are complete and it doesn't matter who takes what.
ទាំងនេះគឺពេញលេញ ហើយវាមិនមានបញ្ហាថាអ្នកណាយកអ្វីនោះទេ។
Place them down one by one.
ដាក់ពួកវាចុះម្តងមួយៗ។
-See-won. -Yes.
- មើលឈ្នះ។  - បាទ។
"If the last player moves due to a personal rule...
"ប្រសិនបើកីឡាករចុងក្រោយផ្លាស់ទីដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន...
"If the leading player moves due to a group rule...
"ប្រសិន​បើ​កីឡាករ​ឈាន​មុខ​គេ​ផ្លាស់ទី​ដោយ​សារ​តែ​ច្បាប់​ក្រុម...
-...the leading player goes to prison." -...the last player goes to prison."
-...អ្នកលេងឈានមុខគេទៅគុក។
-Registration is complete. -Thank you.
- ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបញ្ចប់។  - សូមអរគុណ។
"If the last player moves due to a personal rule,
"ប្រសិនបើអ្នកលេងចុងក្រោយផ្លាស់ទីដោយសារតែច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
the leading player goes to prison."
អ្នកលេងឈានមុខគេទៅគុក។"
Registration is complete.
ការចុះឈ្មោះបានបញ្ចប់។
Can I quickly bow?
តើខ្ញុំអាចឱនលឿនបានទេ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Please!
សូម!
All personal rules have been registered.
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
Before we begin, here is the order based on the number of letters
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម នេះគឺជាលំដាប់ដោយផ្អែកលើចំនួនអក្សរ
in each player's rule.
នៅក្នុងច្បាប់របស់អ្នកលេងនីមួយៗ។
Yeon-woo and Dong-joo have the same number of letters.
Yeon-woo និង Dong-joo មានអក្សរដូចគ្នា។
Yu-min, Kyeong-rim,
Yu-min, Kyeong-rim,
and Joon-bin have the same number of letters.
ហើយ Joon-bin មានអក្សរដូចគ្នា។
Seok-jin, See-won, Seungkwan, Dong-jae,
Seok-jin, See-won, Seungkwan, Dong-jae,
and Guillaume have the same number of letters.
ហើយ Guillaume មានចំនួនអក្សរដូចគ្នា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Players who have the same number
អ្នកលេងដែលមានលេខដូចគ្នា។
will play rock, paper, scissors to determine the order.
នឹងលេងថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ ដើម្បីកំណត់លំដាប់។
Yeon-woo and Dong-joo, please play rock, paper, scissors.
Yeon-woo និង Dong-joo សូមលេងថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
-You secured a good turn. -I know, right?
- អ្នកធានាបានវេនល្អ។  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I have the longest character count on purpose.
ខ្ញុំ​មាន​តួ​អក្សរ​វែង​បំផុត​លើ​គោល​បំណង។
The remaining five players, please play rock, paper, scissors.
នៅសល់ប្រាំនាក់ទៀត សូមលេង ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Should we go in a row or spread out?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ជា​មួយ​ជួរ​ឬ​ក៏​លាត​ត្រដាង?
We can send Seungkwan
យើងអាចផ្ញើ Seungkwan
either forward or backward.
ទៅមុខឬថយក្រោយ។
-If we're going to send him forward, -Right.
- ប្រសិនបើយើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅមុខ - ត្រូវហើយ។
we need to play the same thing.
យើងត្រូវលេងរឿងដូចគ្នា។
-Rock, paper, scissors, shoot. -Shoot!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់។  -បាញ់!
Neat, right?
ស្អាតទេ?
The order has been determined.
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានកំណត់។
Everyone, let's have fun!
ទាំងអស់គ្នា សូមរីករាយ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hye-sung, the first player,
Hye-sung ដែលជាកីឡាករដំបូងគេ។
-will start the game. -Okay.
- នឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។  -យល់ព្រម។
Hye-sung, please roll the dice.
ហេស៊ុង សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
-Don't be nervous. -You got this.
- កុំភ័យ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
Prison.
គុក។
-Hye-sung moves two spaces. -Great.
-Hye-sung ផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។  - អស្ចារ្យ។
Yes! Let's go, Hye-sung.
បាទ!  តោះទៅ ហេស៊ុង។
Yeon-woo, please roll the dice.
Yeon-woo សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
I expect the pro Go player to roll well.
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកលេង Pro Go នឹងវិលបានល្អ។
-Okay. -Escape.
-យល់ព្រម។  - រត់គេចខ្លួន។
Nothing happens.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
-It's all right. -Nothing.
-មិនអីទេ។  - គ្មានអ្វីទេ។
Dong-joo, please roll the dice.
ដុងជូ សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Just don't go to prison.
កុំចូលគុក។
-Okay. -Nice.
-យល់ព្រម។  - ល្អណាស់។
-Dong-joo moves one space. -You're moving forward.
-Dong-joo ផ្លាស់ទីកន្លែងមួយ។  - អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
-I know how to not get prison. -Joon-bin, show us how it's done.
- ខ្ញុំដឹងពីរបៀបមិនជាប់គុក។  -Joon-bin បង្ហាញយើងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Joon-bin, please roll the dice.
Joon-bin សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
KWAK JOON-BIN, 2
KWAK JOON-BIN, ២
-You never know what to expect. -See? I'm not going to prison.
- អ្នកមិនដឹងថាត្រូវរំពឹងអ្វីទេ។  -ឃើញទេ?  ខ្ញុំនឹងមិនជាប់គុកទេ។
Kyeong-rim, please roll the dice.
Kyeong-rim សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-You got this. -Let's go.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  -តោះ​ទៅ។
-Oh, no, Kyeong-rim. -I'm going to prison again.
- អូ ទេ Kyeong-rim ។  - ខ្ញុំនឹងចូលគុកម្តងទៀត។
-It could be a good thing. -Kyeong-rim moves to prison.
- វាអាចជារឿងល្អ។  -Kyeong-rim ផ្លាស់ទៅពន្ធនាគារ។
This might be good.
នេះប្រហែលជាល្អ។
You and prison.
អ្នកនិងគុក។
Yu-min.
យូមីន។
-You got this.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
SUH YU-MIN, 3
SUH YU-MIN, ៣
-That was a one-in-six chance. -Okay.
- នោះគឺជាឱកាសមួយក្នុងចំនោមប្រាំមួយ។  -យល់ព្រម។
Same for Kyeong-rim.
ដូចគ្នាសម្រាប់ Kyeong-rim ។
-It's fine. -Don't say that.
-មិន​អី​ទេ។  - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
-Seungkwan. -Oh, right.
- Seungkwan ។  - អូ ត្រូវហើយ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Yes! -Good job.
-បាទ!  -ការងារ​ល្អ។
-We're together.
- យើងនៅជាមួយគ្នា។  -ការងារ​ល្អ។
-Seungkwan, you move two spaces.
-ការងារ​ល្អ។  -Seungkwan អ្នកផ្លាស់ទីកន្លែងពីរ។
-You got this. Just don't go to prison. -I got this.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  កុំចូលគុក។  -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Anything but prison.
អ្វីក៏ដោយក្រៅពីគុក។
I'm sorry but I think it's going to be prison.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងជាប់គុក។
He's wearing prison clothes right now.
គាត់​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
GUILLAUME, 2
GUILLAUME, ២
-Let's go, Guillaume. -He's built for these games.
- តោះទៅ Guillaume ។  - គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ហ្គេមទាំងនេះ។
-You did well. -Nice.
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - ល្អណាស់។
-You move two spaces. -Good job.
- អ្នកផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។  -ការងារ​ល្អ។
So many people are there.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
I'm sweating.
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
-Yes! -I'm stressed.
-បាទ!  - ខ្ញុំតានតឹង។
-It's looking good so far. -Dong-jae, please roll the dice.
- វាមើលទៅល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។  -Dong-jae សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
KIM DONG-JAE, 2
KIM DONG-JAE, ២
A lot of people are rolling two.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរមៀលពីរ។
Five people are at two.
មនុស្សប្រាំនាក់នៅពីរនាក់។
No one's getting prison.
គ្មាននរណាម្នាក់ជាប់គុកទេ។
One did.
ម្នាក់បានធ្វើ។
Well, not more people.
អញ្ចឹងមិនមែនមនុស្សច្រើនទេ។
The odds are one-in-six.
ហាងឆេងគឺមួយភាគប្រាំមួយ។
-Prison. -Welcome to prison.
-ពន្ធនាគារ។  - សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពន្ធនាគារ។
"Welcome to prison."
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពន្ធនាគារ" ។
As your senior in prison...
ក្នុង​នាម​ជា​អតីត​អ្នក​ជាប់​ពន្ធនាគារ...
That was a one-in-six chance.
នោះគឺជាឱកាសមួយក្នុងចំនោមប្រាំមួយ។
See-won moves to prison.
See-won ផ្លាស់ទីទៅពន្ធនាគារ។
Try to get a Piece there.
ព្យាយាមយកដុំនៅទីនោះ។
-Seok-jin rolled a two. -That's a lot of twos.
-Seok-jin រមៀលពីរ។  - នោះជាពីរច្រើន។
Seok-jin moves two spaces.
Seok-jin ផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
-ORBIT, please roll the dice. -You got this.
-ORBIT សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-One. -Good job.
-មួយ។  -ការងារ​ល្អ។
-That's good. -At least I got one.
- ល្អណាស់។  - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
-Hye-sung's turn. -Please roll the dice again.
- វេនរបស់ Hye-sung ។  - សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Nice!
ល្អណាស់!
-Two. -Well done!
-ពីរ។  -ល្អ​ណាស់!
-Good job! -Nice!
- ការងារល្អ!  - ល្អណាស់!
Nice!
ល្អណាស់!
-Nice, Hye-sung. -You have landed on an office.
-ល្អណាស់ ហេស៊ុង។  - អ្នកបានចុះចតនៅលើការិយាល័យ។
Which benefit will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
I want to set a group rule.
ខ្ញុំចង់កំណត់ច្បាប់ក្រុម។
Please register a group rule.
សូមចុះឈ្មោះច្បាប់ក្រុម។
"During their turn,
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ
all players may give up rolling the dice
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់ការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
and transfer their escape ticket to a player of their choice."
ហើយផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចខ្លួនទៅអ្នកលេងដែលពួកគេជ្រើសរើស។"
Okay.
យល់ព្រម។
-A game-changer. -A group rule has been created.
- អ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។  - ច្បាប់ក្រុមត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Does someone already have a ticket?
តើមាននរណាម្នាក់មានសំបុត្ររួចហើយឬនៅ?
Yeon-woo, please roll the dice.
Yeon-woo សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Okay. -Escape!
-យល់ព្រម។  - គេច!
-Wait... -Nothing happens.
- រង់ចាំ ... - គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
She's so happy.
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
Why do you keep escaping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេច?
Dong-joo.
ដុងជូ។
-Okay. -One.
-យល់ព្រម។  - មួយ។
-Joon-bin, three. -Okay!
-Joon-bin, បី។  -យល់ព្រម!
Okay.
យល់ព្រម។
Two. Kyeong-rim fails to escape prison.
ពីរ។  Kyeong-rim បរាជ័យក្នុងការរត់ចេញពីគុក។
Yu-min.
យូមីន។
SUH YU-MIN, 3
SUH YU-MIN, ៣
-Another three? -Nice.
-បីទៀត?  - ល្អណាស់។
Seungkwan.
ស៊ឹងក្វាន់។
I'll listen to the reactions.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ប្រតិកម្ម។
-Seungkwan... -Goodbye.
-Seungkwan... -លាហើយ។
-Prison. -So many are imprisoning themselves.
- ពន្ធនាគារ។  - មនុស្សជាច្រើនកំពុងដាក់គុកខ្លួនឯង។
-Next, Guillaume. -Yes.
- បន្ទាប់ ហ្គីឡាម។  - បាទ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
GUILLAUME, 2
GUILLAUME, ២
-Two. -Nice roll.
-ពីរ។  - រមៀលល្អ។
-He's good. -Ready?
- គាត់ល្អណាស់។  - រួចរាល់ហើយ?
-Hey. -You moved two spaces
- ហេ។  - អ្នកបានផ្លាស់ទីកន្លែងពីរ
and landed on an office.
ហើយបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
Which benefit will you choose?
តើអត្ថប្រយោជន៍មួយណាដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើស?
Should I pay a Piece
តើខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់មួយដុំ
and escape prison so we can send them to prison?
ហើយ​រត់​គេច​ពី​គុក​ទៅ​ទើប​យើង​បញ្ជូន​ទៅ​គុក?
If you do that, you could be in danger.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Eleventh place loses three Pieces.
ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១១ ចាញ់ ៣ ដុំ។
-Let's go with what we can use right now. -Okay.
- តោះទៅជាមួយអ្វីដែលយើងអាចប្រើឥឡូវនេះ។  -យល់ព្រម។
I'll change the group rule.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
"During their turn,
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ
all players may pay one Piece
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបង់ប្រាក់មួយដុំ
and move to the space of the player in front of them."
ហើយផ្លាស់ទីទៅចន្លោះរបស់អ្នកលេងនៅពីមុខពួកគេ។"
-Good. -It's good for people with several Pieces.
- ល្អ។  - វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានបំណែកជាច្រើន។
-The group rule has changed. -Nice one.
-ច្បាប់ក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរ។  - ល្អណាស់។
-Dong-jae, please roll the dice. -Okay.
-Dong-jae សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  -យល់ព្រម។
-Prison. -Welcome.
-ពន្ធនាគារ។  - សូមស្វាគមន៍។
-Welcome to prison. -Dong-jae moves to prison.
-សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពន្ធនាគារ។  -Dong-jae ផ្លាស់ទៅពន្ធនាគារ។
See-won, please roll the dice.
See-won សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Could the dice be thrown so that it falls straight down?
តើ​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​អាច​ត្រូវ​បោះ​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ត្រង់​បាន​ទេ?
That is unclear.
នោះមិនច្បាស់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That wouldn't be a roll.
នោះនឹងមិនមែនជាការវិលទេ។
Right. Go ahead.
ត្រូវហើយ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Fall straight down.
ដួលត្រង់។
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
-One. -You have failed to escape prison.
-មួយ។  - អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការរត់ចេញពីគុក។
Seok-jin, please roll the dice.
Seok-jin សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
HA SEOK-JIN, 3
HA SEOK-JIN, ៣
You roll it and walk off in such a cool way.
អ្នករមៀលវាហើយដើរចេញតាមរបៀបដ៏ត្រជាក់។
Seok-jin moves three spaces.
Seok-jin ផ្លាស់ទីបីកន្លែង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Next, ORBIT.
បន្ទាប់ ORBIT ។
-One. -Nice.
-មួយ។  - ល្អណាស់។
-Take it slow. -You move one space.
- យឺតៗ។  - អ្នកផ្លាស់ទីកន្លែងមួយ។
-Take your time. -Take it slow.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។  - យកវាយឺត។
When do they tell us what happens
តើនៅពេលណាដែលពួកគេប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកើតឡើង
because of the personal rules?
ដោយសារតែច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន?
-That's automatic. -It's automatic.
- នោះជាស្វ័យប្រវត្តិ។  - វាជាស្វ័យប្រវត្តិ។
It happens on its own.
វាកើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
-No rule has taken effect yet.
- វាជាស្វ័យប្រវត្តិ។  - មិនទាន់មានច្បាប់ចូលជាធរមាន។
Not a single rule out of the twelve?
មិនមែនជាច្បាប់តែមួយក្នុងចំណោមដប់ពីរទេ?
Currently, the dice has been rolled 24 times
បច្ចុប្បន្ននេះ គ្រាប់ឡុកឡាក់ត្រូវបានរមៀល 24 ដង
and the group rule has changed twice,
ហើយច្បាប់ក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរពីរដង
yet no personal rule has been triggered.
មិនទាន់មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនណាមួយត្រូវបានបង្កឡើងទេ។
-Here I go. -Hye-sung, please roll the dice.
- នេះខ្ញុំទៅ។  -Hye-sung សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
-Prison. -Oh, no!
-ពន្ធនាគារ។  -អូ​ទេ!
So many people are in prison.
មនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងគុក។
-It's overcrowded. -It's the hot spot around here.
- វា​ចង្អៀត។  - វាជាចំណុចក្តៅនៅទីនេះ។
Is it a good spot for pictures?
តើវាជាកន្លែងល្អសម្រាប់រូបភាពទេ?
-It's great for photos. -It is.
- វាល្អសម្រាប់រូបថត។  -វា​គឺ​ជា​ការ។
Next, Yeon-woo.
បន្ទាប់ Yeon-woo ។
I just want to roll a number.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រមៀលលេខ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Again? -Prison.
-ម្តងទៀត?  - ពន្ធនាគារ។
-Seriously? -This is the worst.
- ធ្ងន់ធ្ងរ?  - នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
-Yeon-woo moves to prison.
-Yeon-woo ផ្លាស់ទៅពន្ធនាគារ។  - នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
-She got two escapes, and... -She rolled escape, escape, then prison.
-នាងបានរត់គេចខ្លួនពីរ ហើយ... -នាងបានរត់គេចខ្លួន រត់គេច បន្ទាប់មកជាប់គុក។
That's hell.
នោះជានរក។
-Just escape next time. -Tell me about it.
-គ្រាន់តែរត់ចេញនៅពេលក្រោយ។  - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
-How is this possible? -How?
-តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  - ម៉េច?
Next, Dong-joo.
បន្ទាប់ ដុងជូ។
SUH DONG-JOO, 2
SUH DONG-JOO, ២
-Good job. -Let's change.
- ការងារល្អ។  - តោះផ្លាស់ប្តូរ។
-What should we do? -Do this.
-តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  - ធ្វើបែបនេះ។
-Which benefit will you choose? -Give us a second.
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?  - ផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទី។
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
I don't think you need to change it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​។
-Really? -Get an escape ticket.
-ពិតទេ?  - ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
I'll just take an escape ticket.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Dong-joo gains one escape ticket.
Dong-joo ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួនមួយ។
Next, Joon-bin.
បន្ទាប់ Joon-bin ។
-Prison. -It was about time.
-ពន្ធនាគារ។  - វាដល់ពេលហើយ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹង។
How can so many be in prison?
តើ​ប៉ុន្មាន​នាក់​អាច​ជាប់​គុក?
-I want to escape! -Let's go.
- ខ្ញុំចង់រត់!  -តោះ​ទៅ។
-Let me roll escape!
- ឱ្យខ្ញុំរត់គេច!  -តោះ​ទៅ។
You made it out.
អ្នកបានធ្វើវាចេញ។
Kyeong-rim!
ឃ្យុងរីម!
-It feels like such a big win. -Even I'm happy.
- វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការឈ្នះដ៏ធំមួយ។  - សូម្បីតែខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Nice escape.
ការរត់គេចដ៏ល្អ។
Dong-joo, due to your personal rule, you gain one escape ticket.
Dong-joo ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក អ្នកទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួនមួយ។
-Yes! -Congratulations!
-បាទ!  - អបអរសាទរ!
So when someone escapes.
ដូច្នេះនៅពេលដែលនរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួន។
Your personal rule!
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Change yours to this.
ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទៅនេះ។
"If the leading player moves due to a personal rule..."
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេផ្លាស់ទីដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន..."
Change it like this.
ផ្លាស់ប្តូរវាដូចនេះ។
It's the same as mine.
វាដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
We don't gain much from this.
យើងមិនទទួលបានច្រើនពីនេះទេ។
Which one?
\\an8}មួយណា?
-That was mine. -We get one for every escape.
-នោះជារបស់ខ្ញុំ។  - យើងទទួលបានមួយសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួន។
You get an escape ticket whenever someone escapes prison.
អ្នកទទួលបានសំបុត្ររត់គេចនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់រត់ចេញពីគុក។
"If someone escapes prison,
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រត់ចេញពីគុក
I gain one escape ticket."
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​មួយ»។
Dong-joo's plan was something
ផែនការរបស់ Dong-joo គឺជាអ្វីមួយ
I had thought of alone.
ខ្ញុំបានគិតតែម្នាក់ឯង។
She can gain a lot of escape tickets this way.
នាងអាចទទួលបានសំបុត្រគេចខ្លួនយ៉ាងច្រើនតាមវិធីនេះ។
This means no prison for us.
នេះមានន័យថាគ្មានគុកសម្រាប់យើងទេ។
We made a mistake.
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Why?
ហេតុអ្វី?
Until round three, I was uncertain.
រហូត​ដល់​ជុំ​ទី​បី ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
I assumed no rules were triggered as we had just started.
ខ្ញុំសន្មត់ថាគ្មានច្បាប់ណាមួយត្រូវបានបង្កឡើង ដូចដែលយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
But observing how the first three rounds went,
ប៉ុន្តែ​តាម​ដាន​ការ​ប្រកួត​បី​ជុំ​ដំបូង​នោះ
I realized no one had a personal rule
ខ្ញុំបានដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
about forcing the leading player to move.
អំពីការបង្ខំអ្នកលេងឈានមុខគេឱ្យផ្លាស់ទី។
If the other players don't have any "move" blocks in the personal rules,
ប្រសិនបើអ្នកលេងផ្សេងទៀតមិនមានប្លុក "ផ្លាស់ទី" នៅក្នុងច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
their team's personal rules do not get triggered.
ច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ក្រុមពួកគេមិនត្រូវបានបង្កឡើងទេ។
"I"
"ខ្ញុំ"
"Gain one."
"ទទួលបានមួយ។"
"Escape ticket."
"សំបុត្ររត់គេចខ្លួន។"
"I gain one escape ticket."
"ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួនមួយ" ។
Someone had to include movement in their rule
នរណាម្នាក់ត្រូវបញ្ចូលចលនានៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
for our personal rules to get triggered,
ដើម្បីឱ្យច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងត្រូវបានបង្កឡើង
but we all did the same thing.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដូចគ្នា។
Why did we realize this just now?
ហេតុអ្វីបានជាយើងដឹងរឿងនេះភ្លាមៗ?
-Next, Guillaume. -Guillaume.
- បន្ទាប់ ហ្គីឡាម។  - ហ្គីឡាម។
-Please roll the dice. -Go ahead.
- សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I should be happier for her if she rolls an escape.
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តជាងសម្រាប់នាង ប្រសិនបើនាងរត់គេច
Seok-jin,
ស៊ុកជីន
please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Three. -He's going to an office.
-បី។  - គាត់ទៅការិយាល័យ។
You have landed on an office.
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
-That's great. -Not yet.
- ល្អណាស់។  -នៅឡើយ។
-Which benefit will you choose? -What do we do?
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?  -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Let's talk about this.
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
We need to transfer tickets.
យើងត្រូវផ្ទេរសំបុត្រ។
-Now? -Or should we wait?
-ឥឡូវនេះ?  - ឬយើងគួររង់ចាំ?
Almost everyone is in prison so use this chance
ស្ទើរ​តែ​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ ដូច្នេះ​សូម​ប្រើ​ឱកាស​នេះ។
to roll the special dice.
ដើម្បីរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
Change the last block to "may roll the special dice"
ប្តូរប្លុកចុងក្រោយទៅជា "អាចក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស"
so you can finish as quickly as possible.
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Even if you have to pay a Piece,
ទោះបីត្រូវបង់លុយមួយដុំក៏ដោយ
it's an advantage for you to roll the special dice.
វាជាអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
I would like to change the green block
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរប្លុកពណ៌បៃតង
to "can roll the special dice."
ដើម្បី "អាចរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។"
ORBIT, please roll the dice.
ORBIT សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Next, Yu-min.
បន្ទាប់មក Yu-min ។
-You got this, Yu-min. -You got this.
- អ្នកបានទទួលវា, Yu-min ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-Good luck. -Let's go.
-សំណាងល្អ។  -តោះ​ទៅ។
Two.
ពីរ។
-That's it! -Good one.
-នោះហើយ!  -ដ៏​ល្អ​មួយ។
-Nice.
-ល្អណាស់។  - ល្អណាស់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
You have landed on an office.
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
Will you change the group rule?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមទេ?
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
There's a problem with our plan.
មានបញ្ហាជាមួយផែនការរបស់យើង។
-The colors overlap. -Then what do we do?
- ពណ៌ត្រួតលើគ្នា។  - អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
I'll try my best to imprison them.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដាក់គុកពួកគេ។
We have to take the lead and take charge of the group rule.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នាំ​មុខ និង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ច្បាប់​ក្រុម។
The first person to land on an office
មនុស្សដំបូងដែលចុះចតនៅលើការិយាល័យ
should choose the first, last, and third blocks.
គួរតែជ្រើសរើសប្លុកទីមួយ ចុងក្រោយ និងទីបី។
Make a rule with
បង្កើតច្បាប់ជាមួយនឹងប្លុកទីមួយ ចុងក្រោយ និងទីបី។
So we can create an advantage? Okay.
ដូច្នេះតើយើងអាចបង្កើតអត្ថប្រយោជន៍បានទេ?  យល់ព្រម។
"During their turn,
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ,
all players may give up rolling the dice
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់ការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
and give their escape ticket to a player of their choice."
ហើយផ្តល់សំបុត្ររត់គេចខ្លួនទៅអ្នកលេងដែលពួកគេជ្រើសរើស។"
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dong-jae, please roll the dice.
Dong-jae សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Stay in prison a little longer.
សូម​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​បន្តិច​ទៀត។
I think I've had enough.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Escape. -Nice.
-រត់គេច។  - ល្អណាស់។
-Dong-jae, you have escaped prison. -Roll again.
-Dong-jae អ្នកបានរួចពីគុកហើយ។  - រមៀលម្តងទៀត។
-Oh, right.
- អូ ត្រូវហើយ។  - រមៀលម្តងទៀត។
Dong-joo, you have gained an escape ticket due to your personal rule.
Dong-joo អ្នកបានទទួលសំបុត្ររត់គេចខ្លួន ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-Okay. -Nice.
-យល់ព្រម។  - ល្អណាស់។
-Two spaces. -Two. Nice.
- ចន្លោះពីរ។  - ពីរ។  ល្អណាស់។
KIM DONG-JAE, 2
KIM DONG-JAE, ២
I think we can use the "gain one" block now.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើប្លុក "ទទួលបានមួយ" ឥឡូវនេះ។
-By paying one Piece? -Yeah.
- ដោយបង់មួយដុំ?  - បាទ។
-Since we have only four players... -Sure, if we can afford it.
-ដោយសារយើងមានអ្នកលេងតែបួននាក់... -ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
-If you don't want to be tied down... -I'll pay then.
- បើអ្នកមិនចង់ជាប់... - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
-Use it when you can. -I'll pay.
- ប្រើវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។  - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
I'd like to change the group rule.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
"During their turn, all players may pay one Piece
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់អាចបង់ប្រាក់មួយដុំ
and gain an escape ticket."
និងទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។"
I will pay one Piece,
ខ្ញុំនឹងបង់មួយដុំ,
receive an escape ticket,
ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន,
and escape prison.
និងរត់គេចពីគុក។
Pieces are important but I need to survive for now.
បំណែកគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរស់សម្រាប់ពេលនេះ។
So I thought it was right to spend my Piece in that situation.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ។
Must be nice having a lot of Pieces.
ត្រូវតែល្អដែលមានបំណែកជាច្រើន។
-I'm so jealous. -She's too close to the starting line.
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។  - នាងនៅជិតបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមពេក។
Here is your escape ticket.
នេះជាសំបុត្ររត់គេចរបស់អ្នក។
I will use this to escape.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីគេចចេញ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Dong-joo, Seungkwan,
Dong-joo, Seungkwan,
and Seok-jin all gain an escape ticket due to your personal rules.
ហើយ Seok-jin ទាំងអស់ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You and Seok-jin must share the same rule.
អ្នក និង Seok-jin ត្រូវតែមានច្បាប់ដូចគ្នា។
Do I need to use that rule?
តើខ្ញុំត្រូវប្រើច្បាប់នេះទេ?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I went with gaining an escape ticket if someone uses theirs to escape prison.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយការទទួលបានសំបុត្ររត់គេច ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រើរបស់ពួកគេដើម្បីគេចពីគុក។
That's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
I had to be safe.
ខ្ញុំត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
-I'm the weakest. -All right.
-ខ្ញុំខ្សោយជាងគេ។  -ត្រឹមត្រូវ។
-"If a player in prison
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនៅក្នុងគុក -" ប្រសិនបើអ្នកលេងនៅក្នុងគុក
-uses an escape ticket,
-ប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួន -ប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួន
-I gain one escape ticket."
-ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររត់គេចមួយ។" -ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួនមួយ។"
Here is your ticket.
នេះគឺជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
You two have the same rule.
អ្នកទាំងពីរមានច្បាប់ដូចគ្នា។
See-won, please roll the dice.
See-won សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
One.
មួយ។
See-won, you move one space.
See-won អ្នកផ្លាស់ទីលំហមួយ។
Next, Dong-joo.
បន្ទាប់ ដុងជូ។
What's our plan?
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​អ្វី?
We should free Joon-bin.
យើងគួរតែដោះលែង Joon-bin។
-I'd have to pay a Piece. -You can't.
- ខ្ញុំត្រូវតែបង់មួយដុំ។  - អ្នកមិនអាច។
-Oh, it changed. -It changed.
-អូ វាបានផ្លាស់ប្តូរ។  - វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
-I see. -She can't.
-ខ្ញុំឃើញ។  - នាងមិនអាច។
-You want me to get eliminated? -No, go ahead.
-អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់?  - ទេ ទៅមុខ។
-Two. Good job -Okay.
-ពីរ។  ការងារល្អ - យល់ព្រម។
-Good job. -You're leading the pack.
- ការងារល្អ។  - អ្នកកំពុងដឹកនាំកញ្ចប់។
-You're first. -The leading player.
- អ្នកដំបូង។  - អ្នកលេងនាំមុខ។
Next, Kyeong-rim.
បន្ទាប់ Kyeong-rim។
Two.
ពីរ។
-Nice. -You have landed on an office.
-ល្អណាស់។  - អ្នកបានចុះចតនៅលើការិយាល័យ។
-Change the rule back? -Wait.
- ដូរច្បាប់វិញ?  - រង់ចាំ។
We have enough tickets so change it back.
យើងមានសំបុត្រគ្រប់គ្រាន់ ដូច្នេះសូមប្តូរវាមកវិញ
-We have to get Joon-bin out. -Let's get everyone out.
- យើងត្រូវតែយក Joon-bin ចេញ។  - តោះចេញទាំងអស់គ្នា។
You need to escape and move.
អ្នកត្រូវរត់គេចខ្លួន។
I'll change the group rule.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
"During their turn, all players may give up rolling the dice
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់ការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់
and transfer their escape ticket to a player of their choice."
ហើយផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចខ្លួនទៅអ្នកលេងដែលពួកគេជ្រើសរើស។"
Next, Seungkwan.
បន្ទាប់ Seungkwan ។
I'd like to use my escape ticket.
ខ្ញុំចង់ប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
-You get another one, so it's fine. -Please hand it to me.
- អ្នកទទួលបានមួយផ្សេងទៀតដូច្នេះវាមិនអីទេ។  - សូមប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
You have escaped prison.
អ្នកបានរត់គេចពីគុក។
It's fine if Seok-jin gets one.
វាមិនអីទេប្រសិនបើ Seok-jin ទទួលបានមួយ។
Here is your escape ticket.
នេះគឺជាសំបុត្ររត់គេចខ្លួនរបស់អ្នក។
-Dong-joo, here is your escape ticket. -Thank you.
-Dong-joo នេះជាសំបុត្ររត់គេចរបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
-Goodness me. -You keep getting tickets.
- ល្អខ្ញុំ។  - អ្នកបន្តទទួលបានសំបុត្រ។
-For the first time... -Wait a minute.
- ជាលើកដំបូង ... - រង់ចាំបន្តិច។
You can give up your roll.
អ្នកអាចបោះបង់ការវិលរបស់អ្នក។
-Give it up. -Give it up and help Joon-bin.
- បោះបង់ចោល។  - បោះបង់វា ហើយជួយ Joon-bin ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
-We need to maximize our dice rolls. -Right. That way we land on the offices.
- យើងត្រូវពង្រីកគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើង។  - ត្រូវហើយ។  ដោយវិធីនេះយើងចុះចតនៅលើការិយាល័យ។
-The starting order is Hye-sung... -Yeon-woo.
- ការបញ្ជាទិញចាប់ផ្តើមគឺ Hye-sung... -Yeon-woo ។
Escape, then give an escape ticket to someone else.
រត់គេច បន្ទាប់មកផ្តល់សំបុត្ររត់គេចទៅអ្នកផ្សេង។
-Okay? Understood? -Okay.
-យល់ព្រម?  យល់?  -យល់ព្រម។
I'd like to transfer my ticket to Hye-sung.
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅ Hye-sung ។
-Please transfer your ticket. -This way all three of you can live.
-សូមផ្ទេរសំបុត្ររបស់អ្នក។  - វិធីនេះអ្នកទាំងបីអាចរស់នៅបាន។
We're doomed.
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
Now we can only survive with the group rule.
ឥឡូវនេះយើងអាចរស់បានតែជាមួយនឹងច្បាប់ក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
Guillaume, you have rolled escape.
Guillaume អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
Nothing happens.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Next, Dong-jae moves one space.
បន្ទាប់ Dong-jae ផ្លាស់ទីលំហមួយ។
Next, See-won rolls escape.
បន្ទាប់ See-won rolls រត់គេច។
Nothing happens.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Next, Seok-jin rolls escape.
បន្ទាប់ Seok-jin រមៀលរត់គេចខ្លួន។
-Congratulations. -Nothing happens.
-សូមអបអរសាទរ។  - គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
-Next, ORBIT. -You got this.
- បន្ទាប់ ORBIT ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-Nice. -Two.
-ល្អណាស់។  - ពីរ។
-When did you get to first? -Dong-joo.
- ពេលណាបានមកមុនគេ?  - ដុងជូ។
He's leading now.
គាត់កំពុងដឹកនាំឥឡូវនេះ។
Lucky you.
សំណាងហើយ។
Next, Hye-sung.
បន្ទាប់​មក Hye-sung។
I'd like to use my escape ticket.
ខ្ញុំចង់ប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Hye-sung escapes prison.
Hye-sung រត់គេចពីគុក។
Dong-joo, Seok-jin, and Seungkwan.
Dong-joo, Seok-jin និង Seungkwan។
You each receive tickets due to your personal rules.
អ្នកម្នាក់ៗទទួលបានសំបុត្រដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Fly like a comet.
ហោះដូចផ្កាយដុះកន្ទុយ។
-Let's do this. -You got this.
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
-I'm jealous. -You move three spaces.
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។  - អ្នកផ្លាស់ទីបីកន្លែង។
-Great job.
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។  -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-Is it Yeon-woo? -Next, Yeon-woo.
- តើវាជា Yeon-woo មែនទេ?  -បន្ទាប់ Yeon-woo ។
-Time to escape. -I have to.
- ដល់ពេលរត់គេច។  -ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
-You do. -The odds are with you.
- អ្នកធ្វើ។  - ហាងឆេងគឺនៅជាមួយអ្នក។
-We'll get you out if needed. -This is going to be the game-changer.
- យើងនឹងនាំអ្នកចេញប្រសិនបើចាំបាច់។  - នេះនឹងក្លាយជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
CHO YEON-WOO, 3
CHO YEON-WOO, ៣
-You have failed to escape. -It's okay.
- អ្នកមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។  -វា​មិន​អី​ទេ។
-I'll free you. -What do I do?
- ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។  -តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
-Dong-joo. -Yes?
- ដុងជូ។  -បាទ?
Who do we free? I think it should be Joon-bin.
តើយើងដោះលែងអ្នកណា?  ខ្ញុំគិតថាគួរតែជា Joon-bin។
Free Joon-bin so he can play his turn.
ដោះលែង Joon-bin ដូច្នេះគាត់អាចលេងវេនរបស់គាត់។
What about Yeon-woo?
ចុះ Yeon-woo វិញ?
CHO YEON-WOO
CHO YEON-WOO
How could the gods forsake me like this?
តើ​ព្រះ​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
-I'll use my ticket. -Please hand it to me.
- ខ្ញុំនឹងប្រើសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។  - សូមប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Joon-bin, you have escaped prison.
Joon-bin អ្នកបានរួចពីគុកហើយ។
Due to their personal rules, the same three
ដោយសារតែច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ បីដូចគ្នា។
-receive escape tickets again. -Thank you.
-ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចម្តងទៀត។  - សូមអរគុណ។
Joon-bin, please roll the dice.
Joon-bin សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-That was the worst. -Go that way.
- នោះគឺជារឿងអាក្រក់បំផុត។  - ទៅផ្លូវនោះ។
-Escape. -What a shame.
- រត់គេចខ្លួន។  - អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
-Nothing happens. -Can't he escape?
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។  - តើគាត់មិនអាចគេចផុតបានទេ?
-He already escaped. -He's out.
- គាត់បានរត់គេចខ្លួនរួចហើយ។  - គាត់ចេញហើយ។
-When? -Just now.
-ពេលណា​?  - ឥឡូវនេះ។
-Show your teammate some love. -I got an early release.
- បង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។  - ខ្ញុំទទួលបានការចេញផ្សាយដំបូង។
-I'm sorry. -Kyeong-rim.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - Kyeong-rim ។
Two. You move two spaces.
ពីរ។  អ្នកផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
Yu-min.
យូមីន។
-Three. -Nice.
- បី។  - ល្អណាស់។
You have landed on an office.
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
-What do I do? -Get an escape ticket.
-តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?  - ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
-Yeah, get one. -I'll get one.
- បាទ យកមួយ។  - ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
-I'd like an escape ticket. -It's the safe choice.
-ខ្ញុំចង់បានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។  - វាជាជម្រើសសុវត្ថិភាព។
Should I free Yeon-woo?
តើខ្ញុំគួរដោះលែង Yeon-woo ទេ?
Isn't it better to just roll?
គ្រាន់​តែ​រមៀល​មិន​ល្អ​ទេ?
She's too far back.
នាងនៅឆ្ងាយពេក។
-Seungkwan's behind as well. -He's at risk too.
- Seungkwan នៅពីក្រោយផងដែរ។  - គាត់ក៏មានហានិភ័យដែរ។
He's also lagging.
គាត់ក៏យឺតដែរ។
-I'm fine. -What do you want to do?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  -តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
-It's your decision. -You decide.
- វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។  - អ្នកសម្រេចចិត្ត។
I'm going to use a ticket to free Yeon-woo.
ខ្ញុំនឹងប្រើសំបុត្រដើម្បីដោះលែង Yeon-woo ។
-Do you give up rolling? -Yes.
- តើអ្នកបោះបង់ការវិលទេ?  - បាទ។
Please transfer your ticket.
សូមផ្ទេរសំបុត្ររបស់អ្នក។
-I won't forget this. -It's nothing.
- ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។  - វាគ្មានអ្វីទេ។
-How nice of him. -Thank you.
-តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា។  - សូមអរគុណ។
Let's all be free.
តោះទំនេរទាំងអស់គ្នា។
Due to Dong-joo and Seungkwan's personal rules,
ដោយសារតែច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Dong-joo និង Seungkwan ។
the team procured a lot of escape tickets.
ក្រុមបានទិញសំបុត្ររត់គេចខ្លួនជាច្រើន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Seungkwan loses his chance to move every time he transfers his ticket.
Seungkwan បាត់​បង់​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ទី​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​ផ្ទេរ​សំបុត្រ។
Honestly, two of us are being sacrificed,
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងទាំងពីរនាក់កំពុងលះបង់
but that's our strategy.
ប៉ុន្តែនោះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
Next, Guillaume.
បន្ទាប់គឺហ្គីឡាម។
-One.
- មួយ។  - មួយ។
One.
មួយ។
-Escape.
-រត់គេច។  - រត់គេចខ្លួន។
Nothing happens.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
One.
មួយ។
Dong-jae moves one space. See-won, please roll the dice.
Dong-jae ផ្លាស់ទីកន្លែងមួយ។  See-won សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Three. -Okay.
-បី។  -យល់ព្រម។
-Nice. -Nice!
-ល្អណាស់។  - ល្អណាស់!
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
You have landed on an office. Which benefit will you choose?
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។  តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
-How many tickets do you have? -Four.
- តើអ្នកមានសំបុត្រប៉ុន្មាន?  - បួន។
-Four?
- បួន?  - បួន?
-Then use a Piece... No. -No, don't do that.
-បន្ទាប់មកប្រើដុំមួយ... ទេ -ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
We can discard a ticket and transfer one to someone else.
យើងអាចបោះចោលសំបុត្រមួយ ហើយផ្ទេរសំបុត្រមួយទៅអ្នកផ្សេង។
-Wait. Do what with the ticket? -That's a good one.
- រង់ចាំ។  ធ្វើអីជាមួយសំបុត្រ?  - នោះជារឿងល្អ។
The "discard ticket" block
ប្លុក "បោះបង់សំបុត្រ"
allows players to keep their Piece and their turn.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងរក្សា Piece និងវេនរបស់ពួកគេ។
I'm changing the group rule to
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម
"During their turn, all players may discard an escape ticket
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
and transfer an escape ticket to a player of their choice."
ហើយផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចទៅអ្នកលេងដែលពួកគេជ្រើសរើស។"
-We would like to use that. -Okay.
- យើងចង់ប្រើវា។  -យល់ព្រម។
-Go ahead. -I'm going to discard a ticket
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រ
and transfer one to Guillaume.
ហើយផ្ទេរមួយទៅ Guillaume។
-Thank you. -Okay.
-សូមអរគុណ។  -យល់ព្រម។
-I still have my turn, right? -Yeah, you do.
- ខ្ញុំ​នៅ​មាន​វេន​ខ្ញុំ​ទេ​?  - បាទអ្នកធ្វើ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Okay! -Three.
-មិនអីទេ!  - បី។
-That's good. -Nice.
- នោះជាការល្អ។  - ល្អណាស់។
-We can change the group rule again. -Change again.
- យើងអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមម្តងទៀត។  - ផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
-Seok-jin's on a roll right now. -He's good.
-Seok-jin កំពុង​វិល​ជុំ​ហើយ​។  - គាត់ល្អណាស់។
I'm changing the group rule.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
"During their turn, all players may pay one Piece
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់អាចបង់ប្រាក់មួយដុំ
and transfer an escape ticket to a player of their choice."
ហើយផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចទៅអ្នកលេងដែលពួកគេជ្រើសរើស។"
-That's something we can't really... -We can't do that.
- នោះជាអ្វីដែលយើងពិតជាមិនអាច... - យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It's a meaningless rule for us.
វាជាច្បាប់គ្មានន័យសម្រាប់យើង។
Three.
បី។
ORBIT moves three spaces. Next, Hye-sung.
ORBIT ផ្លាស់ទីលំហបី។  បន្ទាប់​មក Hye-sung។
-There's science behind rolling the dice. -You got this.
- មានវិទ្យាសាស្រ្តនៅពីក្រោយការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-Hye-sung, go get it. -Let's go.
-Hye-sung ទៅយក។  -តោះ​ទៅ។
-That's it! -One.
-នោះហើយ!  - មួយ។
-You did great. -Nice!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។  - ល្អណាស់!
-Yes! -Good job!
-បាទ!  -ការងារ​ល្អ!
Group rules are good for everyone.
ច្បាប់ក្រុមគឺល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
-Hye-sung. -Come here.
- ហេសុង។  -មក​នេះ។
-Change it to discard and transfer. -Yeah, do that.
- ផ្លាស់ប្តូរវាដើម្បីបោះបង់ និងផ្ទេរ។  - បាទ, ធ្វើវា។
-The escape ticket...
- បាទ, ធ្វើវា។  - សំបុត្ររត់គេចខ្លួន...
You still keep your turn.
អ្នកនៅតែរក្សាវេនរបស់អ្នក។
-That's right. -Okay then...
- ត្រូវហើយ។  - មិនអីទេ ...
-Change it to discard and transfer. -Over there.
- ផ្លាស់ប្តូរវាដើម្បីបោះបង់ និងផ្ទេរ។  -នៅ​ទីនោះ។
-Will you change the group rule? -Yes, I'd like to do that.
- តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមទេ?  - បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
"During their turn,
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ
all players may discard an escape ticket and transfer an escape ticket
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេច ហើយផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចខ្លួន
to a player of their choice."
ដល់​កីឡាករ​ដែល​គេ​ជ្រើសរើស​»។
-Okay. Nice. -The rule has changed.
-យល់ព្រម។  ល្អណាស់។  - ច្បាប់បានផ្លាស់ប្តូរ។
-Okay. -Next, Yeon-woo.
-យល់ព្រម។  -បន្ទាប់ Yeon-woo ។
-Let's go, Yeon-woo. -Please roll the dice.
- តោះទៅ Yeon-woo ។  - សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Escape -Please hand it to me.
- រត់ - សូមប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Yeon-woo.
Yeon-woo ។
-You're finally free. -Last chance.
- ទីបំផុតអ្នកមានសេរីភាព។  -ឱកាស​ចុងក្រោយ។
She finally escaped.
ទីបំផុតនាងបានរត់គេចខ្លួន។
Time to shine.
ដល់ពេលបញ្ចេញពន្លឺ។
I got escape again.
ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
-Escape. Nothing happens. -This is driving me nuts.
- រត់គេចខ្លួន។  គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។  - នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
-Why can't I... -Oh, no.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច ... - អូ ទេ។
I can't get any numbers.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានលេខណាមួយទេ។
-Only in prison... -Let's give her one.
- មានតែនៅក្នុងគុកទេ ... - ឱ្យនាងមួយ។
-What? -Wait.
- អ្វី?  - រង់ចាំ។
-I'll discard a ticket and transfer one. -I escaped.
- ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រមួយ ហើយផ្ទេរសំបុត្រមួយ។  - ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
Let's take a look.
តោះមើល។
It's either me or Joon-bin. Give it to him.
វាជាខ្ញុំ ឬ Joon-bin។  អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
-Give me one. -I'm safe for now.
-អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។  - ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
First, I'll discard one ticket
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​សំបុត្រ​មួយ​សន្លឹក
-and transfer one to Joon-bin. -Please hand it to me.
- ហើយផ្ទេរមួយទៅ Joon-bin ។  - សូមប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
-And then... -Okay.
- ហើយបន្ទាប់មក ... - យល់ព្រម។
Kyeong-rim, you don't have a ticket, right?
Kyeong-rim អ្នកមិនមានសំបុត្រទេមែនទេ?
-No. -I'll discard a ticket
- ទេ។  - ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រមួយ។
-and transfer one to her. -You have transferred an escape ticket
- ហើយផ្ទេរមួយទៅនាង។  - អ្នកបានផ្ទេរសំបុត្ររត់គេចខ្លួន
-to Kyeong-rim. -What about Yeon-woo?
— នៅ Kyeong-rim។  - ចុះ Yeon-woo វិញ?
-But first, -Yeon-woo?
- ប៉ុន្តែដំបូង - Yeon-woo?
we need to move and get more tickets.
យើងត្រូវផ្លាស់ទី និងទទួលបានសំបុត្របន្ថែមទៀត។
It's dangerous for us to get low on tickets.
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទទួលបានសំបុត្រតិច។
-I'll roll then. -Next, Dong-joo.
- ខ្ញុំនឹងរមៀល។  -បន្ទាប់ ដុងជូ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
-That's it. Nice! -Two.
- នោះហើយជាវា។  ពិរោះណាស់!  - ពីរ។
Yes!
បាទ!
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I'd like an escape ticket.
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Joon-bin, please roll the dice.
Joon-bin សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Prison.
ពន្ធនាគារ។
I should go home.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
-Kyeong-rim. -Office!
- Kyeong-rim ។  - ការិយាល័យ!
I'd like a ticket.
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមួយ។
-You're choosing an escape ticket? -Yes.
- តើអ្នកជ្រើសរើសសំបុត្ររត់គេចខ្លួនទេ?  - បាទ។
They're a big group
ពួកគេជាក្រុមធំ
so they need twice the amount.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវការចំនួនពីរដង។
Seungkwan, roll the dice.
Seungkwan, រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-You got this. -Give me a two.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  - ឱ្យខ្ញុំពីរ។
Escape. Escape. Prison.
រត់គេចខ្លួន។  រត់គេចខ្លួន។  គុក។
I'm giving out escape tickets but people keep going to prison.
ខ្ញុំ​ចេញ​សំបុត្រ​រត់​គេច​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នៅ​តែ​បន្ត​ជាប់​គុក។
Joon-bin was there.
Joon-bin បាននៅទីនោះ។
When did Kyeong-rim get imprisoned?
តើ Kyeong-rim ជាប់គុកនៅពេលណា?
Yeon-woo's always there.
Yeon-woo តែងតែនៅទីនោះ។
I don't know what to do anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
-Next, Guillaume. -I need a good roll.
- បន្ទាប់ ហ្គីឡាម។  - ខ្ញុំត្រូវការរមៀលល្អ។
-Nice. -Good one!
-ល្អណាស់។  -ដ៏​ល្អ​មួយ!
-He didn't get to the office. -I need to move one more space.
- គាត់មិនបានទៅការិយាល័យទេ។  - ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីកន្លែងមួយទៀត។
-I'll land on it. -That's a shame.
- ខ្ញុំនឹងចុះចត។  - នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
-Dong-jae, please roll the dice. -You got this.
-Dong-jae សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
Dong-jae is also pretty far ahead.
Dong-jae ក៏​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់​ដែរ។
Two.
ពីរ។
-Office. -You have landed on an office.
- ការិយាល័យ។  - អ្នកបានចុះចតនៅលើការិយាល័យ។
What should we change it to?
តើ​យើង​គួរ​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា​អ្វី?
Should we pay a Piece?
តើ​យើង​គួរ​បង់​ប្រាក់​មួយ​ដុំ​ទេ?
They're out of options now.
ឥឡូវនេះ ពួកគេអស់ជម្រើសហើយ។
They're going to do their Piece thing again.
ពួកគេនឹងធ្វើរឿងរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
"Pay one Piece and..."
"បង់មួយដុំហើយ..."
Instead of paying, just discard an escape ticket.
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ គ្រាន់តែបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
I only have one right now.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ពេល​នេះ​។
-Ticket? -Oh, I don't have one.
- សំបុត្រ?  - អូខ្ញុំមិនមានទេ។
You don't.
អ្នកមិនមែនទេ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I can't roll the special dice
ខ្ញុំមិនអាចរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសបានទេ។
since I don't have a ticket to discard.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សំបុត្រ​ទៅ​ចោល។
I know, but that's not what I'm saying.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
-Seok-jin? -There's Guillaume.
-Seok-jin?  - មាន Guillaume ។
-You want me to survive with the dice? -That's a bit harsh.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់ជាមួយគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ?  - វា​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច​។
Of the players over there, the most desperate is See-won.
ក្នុងចំណោមអ្នកលេងនៅទីនោះ អ្នកដែលអស់សង្ឃឹមបំផុតគឺ See-won ។
-Right. -If we force her to go backward,
- ត្រូវហើយ។  - បើយើងបង្ខំនាងឱ្យថយក្រោយ
-her alliance will be in trouble. -Right.
- សម្ព័ន្ធភាពរបស់នាងនឹងមានបញ្ហា។  - ត្រូវហើយ។
Let's shake them up later.
ចូរ​អង្រួន​ពួកគេ​នៅពេល​ក្រោយ។
-I think you're too being hasty right now. -Am I?
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រញាប់​ពេក​នៅ​ពេល​នេះ​។  - ខ្ញុំមែនទេ?
I understand why, so we won't stop you from using a Piece.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ ដូច្នេះយើងនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការប្រើប្រាស់ Piece ទេ។
-But... -It's a waste though.
- ប៉ុន្តែ ... - វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
It isn't a waste from her perspective.
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយតាមទស្សនៈរបស់នាងទេ។
You don't mind using more Pieces, right?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ប្រើ Pieces ច្រើន​ទេ​មែនទេ?
-I just need to leave one. -Right.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទុកមួយ។  - ត្រូវហើយ។
We'll change the rule to "During their turn,
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ទៅជា "ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ
all players may pay one Piece and roll the special dice."
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបង់ប្រាក់មួយដុំ ហើយក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។"
I will use the group rule right now.
ខ្ញុំនឹងប្រើច្បាប់ក្រុមឥឡូវនេះ។
-Please pay one Piece. -Okay.
- សូមបង់មួយដុំ។  -យល់ព្រម។
The special dice shows itself for the first time.
គ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសបង្ហាញខ្លួនឯងជាលើកដំបូង។
-The dice that doesn't have prison. -Here is the special dice.
- គ្រាប់ឡុកឡាក់ដែលមិនមានគុក។  - នេះគឺជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
-Please. -It's our first time seeing it.
- សូម។  - នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបានឃើញ។
-There are three threes, right? -There are a lot.
- មានបីបីមែនទេ?  - មានច្រើន។
It's a 50% chance. The odds can't be against me.
វាជាឱកាស 50% ។  ហាងឆេងមិនអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ។
-Nice!
-ល្អណាស់!  - ល្អណាស់!
-Oh, no. -That's great. Roll a one next.
-អូ​ទេ។  - ល្អណាស់។  រមៀលមួយបន្ទាប់។
-Roll a one. -That's my spot.
- រមៀលមួយ។  - នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Please roll the ordinary dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតា។
One or three, we'll take anything.
មួយឬបីយើងនឹងយកអ្វីទាំងអស់។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-One. -Nice.
-មួយ។  - ល្អណាស់។
-We can change the group rule again. -Nice!
- យើងអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមម្តងទៀត។  - ល្អណាស់!
We need to decide whether she's going to
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើនាងនឹងទៅឬអត់
get a ticket or change the group rule.
ទទួលបានសំបុត្រ ឬផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
Get a ticket.
ទទួលបានសំបុត្រមួយ។
They're going to change it again.
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត។
Their only hope is to rely on escape tickets.
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺពឹងផ្អែកលើសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
You're right. I would like an escape ticket.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំចង់បានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
She chose the ticket.
នាងបានជ្រើសរើសសំបុត្រ។
She's good.
នាងល្អណាស់។
Seok-jin, please roll the dice.
Seok-jin សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Two.
ពីរ។
Next, ORBIT. Two.
បន្ទាប់ ORBIT។  ពីរ។
Next, Hye-sung. Two.
បន្ទាប់ ហេស៊ុង។  ពីរ។
-Nice. -Okay.
- ល្អណាស់។  -យល់ព្រម។
-Let's go, Yeon-woo. -Next, Yeon-woo.
- តោះទៅ Yeon-woo ។  -បន្ទាប់ Yeon-woo ។
-You got this! -Let's go, Yeon-woo.
- អ្នកបានទទួលនេះ!  - តោះទៅ Yeon-woo ។
Just take a step.
គ្រាន់តែបោះជំហានមួយ។
-Please just move forward. -You got this. Please.
- សូមដើរទៅមុខ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។  សូម។
-Are you serious? -Seriously!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ!
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
-I shouldn't laugh. -No way.
- ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។  -គ្មានផ្លូវទេ។
-Dong-joo, please roll the dice. -I'm sorry.
-Dong-joo សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Three. -Nice.
-បី។  - ល្អណាស់។
I'll hurry along.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
Can I roll and then use my ticket?
តើខ្ញុំអាចរមៀលហើយបន្ទាប់មកប្រើសំបុត្ររបស់ខ្ញុំបានទេ?
No, your turn ends.
ទេ វេនរបស់អ្នកចប់ហើយ។
Really? I'll use my ticket.
ពិតជា?  ខ្ញុំនឹងប្រើសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
Rolling and then using it?
រមៀលហើយបន្ទាប់មកប្រើវា?
-I wouldn't have if I rolled an escape. -Joon-bin,
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រមៀល​រត់​គេច​ខ្លួន​។  -Joon-bin
-you have escaped prison. -I'm trying to get out by any means.
- អ្នកបានរត់គេចពីគុក។  - ខ្ញុំព្យាយាមចេញតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Joon-bin, let's go.
Joon-bin តោះទៅ។
You two receive escape tickets due to your personal rules.
អ្នកទាំងពីរទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-Thank you. -Congrats.
-សូមអរគុណ។  - អបអរសាទរ។
-You get another one. -I can only pay with a Piece right now.
- អ្នកទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។  - ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបង់ជាមួយ Piece តែប៉ុណ្ណោះ។
-Next, Joon-bin. -Yes.
-បន្ទាប់ Joon-bin។  - បាទ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Three. -Nice!
-បី។  - ល្អណាស់!
-You have landed on an office.
- អ្នកបានចុះចតនៅលើការិយាល័យ។  - ល្អណាស់!
-Joon-bin! -Which benefit will you choose?
ជុនប៊ីន!  - តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
-Change it to "discard a ticket and..." -Right, do that.
ប្តូរវាទៅជា "បោះចោលសំបុត្រហើយ..." - ត្រូវហើយធ្វើវា។
How many do you have?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
We can go with "discard a ticket," can't we?
យើងអាចទៅជាមួយ "បោះបង់សំបុត្រ" មែនទេ?
Will you change the group rule?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមទេ?
-Tell us. -I've thought about this.
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។  - ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
I'll go with "During their turn, all players
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ "ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់។
may discard an escape ticket
អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
and move another player one space backward."
ហើយ​ផ្លាស់ទី​អ្នក​លេង​ម្នាក់​ទៀត​ថយ​ក្រោយ»។
-The rule has been changed. -Thank you.
- ច្បាប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។  - សូមអរគុណ។
Next, Kyeong-rim.
បន្ទាប់ Kyeong-rim ។
If someone moves back, aren't they done?
បើ​មាន​គេ​រើ​ថយ​ក្រោយ តើ​គេ​មិន​រួច​ទេ?
-Prison. -I'm going to prison.
-ពន្ធនាគារ។  - ខ្ញុំនឹងចូលគុក។
-Kyeong-rim goes to prison. -You have a ticket.
-Kyeong-rim ទៅគុក។  - អ្នកមានសំបុត្រ។
We'll get one when you escape.
យើងនឹងទទួលបានមួយនៅពេលអ្នករត់គេច។
-Right? -So it's fine.
-ត្រូវទេ?  - ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Could you keep transferring tickets to me?
តើអ្នកអាចបន្តផ្ទេរសំបុត្រឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I only have two Pieces left.
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរឈុតប៉ុណ្ណោះ។
-Next, Seungkwan. -You got this.
-បន្ទាប់ Seungkwan ។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-Let's go!
- អ្នកទទួលបាននេះ។  -តោះ​ទៅ!
-You got this! -Come on!
- អ្នកទទួលបាននេះ!  -ឆាប់​ឡើង!
Wait, how many tickets do you have?
ចាំមើល តើអ្នកមានសំបុត្រប៉ុន្មាន?
-Three. -Let's use two.
- បី។  - តោះប្រើពីរ។
-We can use two.
- យើងអាចប្រើពីរ។  - តោះប្រើពីរ។
You can use two in one turn?
អ្នកអាចប្រើពីរក្នុងមួយវេន?
-Yeah. -As much as you want.
- បាទ។  - តាមដែលអ្នកចង់បាន។
You could use all of them.
អ្នកអាចប្រើពួកវាទាំងអស់។
-Hold on a second. -No. Let's have a meeting.
-ចាំ​មួយភ្លែត។  - ទេ។  តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
Gather up. Who are we sending backward?
ប្រមូល។  តើយើងបញ្ជូនអ្នកណាទៅក្រោយ?
See-won has two Pieces.
See-won មានពីរបំណែក។
Even if she places third, she survives.
ទោះ​បី​នាង​ជាប់​លេខ​៣​ក៏​នាង​នៅ​រស់​ដែរ។
But if she finishes last or second to last, she'll get eliminated.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​បញ្ចប់​ចុង​ក្រោយ ឬ​លើក​ទី​ពីរ​ទៅ​ចុង​ក្រោយ នាង​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ។
So let's try not to make her finish last.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ព្យាយាម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចប់​ចុង​ក្រោយ។
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
-Let's avoid sending her home. -Why two? Doesn't she have three?
- ជៀសវាងការបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។  - ហេតុអ្វីបានជាពីរ?  តើនាងមិនមានបីទេ?
-That doesn't matter. -You care too much.
- វាមិនសំខាន់ទេ។  - អ្នកខ្វល់ច្រើនពេក។
Look, it's the same...
មើលវាដូចគ្នា...
-Someone has to go home. -Listen.
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវទៅផ្ទះ។  - ស្តាប់។
Dong-jae and See-won are in the same position right now.
Dong-jae និង See-won ស្ថិតក្នុងទីតាំងដូចគ្នានៅពេលនេះ។
The thing with See-won is that
រឿងជាមួយ See-won គឺអញ្ចឹង
-she's focused on saving herself. -Exactly.
- នាងផ្តោតលើការសង្គ្រោះខ្លួនឯង។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-That's why we need to eliminate her. -They have no other play.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកម្ចាត់នាង។  - ពួកគេមិនមានការលេងផ្សេងទៀតទេ។
That's why we need to get rid of her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកម្ចាត់នាង។
They're having a good time.
ពួកគេកំពុងមានពេលវេលាល្អ។
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
We've made a decision.
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
discard two escape tickets...
បោះបង់​សំបុត្រ​រត់គេច​ចំនួន​ពីរ​សន្លឹក...
and send See-won two spaces backward.
ហើយផ្ញើ See-won ដកឃ្លាពីរថយក្រោយ។
You discard two escape tickets,
អ្នកបោះចោលសំបុត្ររត់គេចខ្លួនពីរ
and See-won moves two spaces backward.
ហើយ See-won ផ្លាស់ទីចន្លោះពីរថយក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Prison.
ពន្ធនាគារ។
It's for sending me to prison.
វា​សម្រាប់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក។
Seungkwan can't be in prison.
Seungkwan មិន​អាច​ជាប់​គុក​បាន​ទេ។
Dong-jae, please roll the dice.
Dong-jae សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Nice! -Three.
-ល្អណាស់!  - បី។
You have landed on an office. Which benefit will you choose?
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។  តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
You can use your tickets to finish first.
អ្នកអាចប្រើសំបុត្ររបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់មុន។
Use up all your tickets and finish the game.
ប្រើសំបុត្ររបស់អ្នកទាំងអស់ ហើយបញ្ចប់ការប្រកួត។
I don't need to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
-You have to. -Why?
-អ្នក​ត្រូវតែ។  - ហេតុអ្វី?
We can't have someone from that team finish first.
យើង​មិន​អាច​មាន​អ្នក​មក​ពី​ក្រុម​នោះ​បញ្ចប់​មុន​ទេ។
If Dong-joo finishes first, she gets five Pieces.
ប្រសិនបើ Dong-joo បញ្ចប់មុន នាងទទួលបាន 5 Pieces ។
If that happens, I lose the power to decide.
ប្រសិន​បើ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អំណាច​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
-To decide who goes to prison? -Yeah.
- សម្រេចចិត្តថាអ្នកណាទៅគុក?  - បាទ។
The one with the most Pieces decides,
អ្នកដែលមានបំណែកច្រើនបំផុតសម្រេចចិត្ត
so you absolutely need to finish first.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបញ្ចប់ជាមុនសិន។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Can we discard several tickets at once to roll multiple times?
តើយើងអាចបោះចោលសំបុត្រជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ ដើម្បីរមៀលច្រើនដងបានទេ?
Yes, you may.
ចាស​អ្នក​អាច។
Then I'll change the rule to "All players may discard an escape ticket
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តូរច្បាប់ទៅជា "អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
and roll the special dice."
ហើយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។"
Darn it.
ហ៊ាន។
We need to change that.
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
This means they're going for it.
នេះមានន័យថាពួកគេទៅរកវា។
I will discard a ticket.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រមួយ។
They're going for it.
ពួកគេកំពុងទៅរកវា។
Here is the special dice.
នេះគឺជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
-Okay, nice. -Three.
-មិនអីទេ ល្អណាស់។  - បី។
Good.
ល្អ។
You move three spaces.
អ្នកផ្លាស់ទីបីកន្លែង។
Here is the ordinary dice.
នេះគឺជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតា។
Okay.
មិនអីទេ។
You have landed on an office.
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
See-won.
ឃើញឈ្នះ។
-That was the best outcome. -It was.
- នោះជាលទ្ធផលល្អបំផុត។  - វាគឺ។
Seriously. This is it.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  នេះគឺជាវា។
-It's a miracle. -This is it.
- វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។  - នេះហើយ។
-You have to use the tickets to... -Just take one.
- អ្នកត្រូវតែប្រើសំបុត្រដើម្បី ... - គ្រាន់តែយកមួយ។
-Take it? Okay. -Which benefit will you choose?
- យកវា?  យល់ព្រម។  - តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអត្ថប្រយោជន៍មួយណា?
I will take an escape ticket.
ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Seok-jin.
ស៊ុកជីន។
I will discard a ticket
ខ្ញុំនឹងបោះបង់សំបុត្រមួយ។
and roll the special dice.
ហើយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
He's going for it.
គាត់នឹងទៅ។
Three.
បី។
The odds of landing a three with the special dice are so high.
ហាងឆេងនៃការចុះចតទាំងបីជាមួយនឹងគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសគឺខ្ពស់ណាស់។
In this case...
ក្នុងករណី​នេះ...
This is it.
នេះគឺជាវា។
You move three spaces.
អ្នកផ្លាស់ទីបីកន្លែង។
I will discard a ticket and roll the special dice again.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រមួយ ហើយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេសម្តងទៀត។
Please roll the dice.
សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
Three.
បី។
-He made it. -He did.
-គាត់បានធ្វើវា។  -គាត់​បាន​ធ្វើ។
I will discard a ticket and roll the special dice.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលសំបុត្រមួយ ហើយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
You'd like to discard it again?
តើអ្នកចង់បោះបង់វាម្តងទៀតទេ?
Seok-jin is going to make it.
Seok-jin នឹងធ្វើវា។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
One.
មួយ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Seok-jin, you have finished first.
Seok-jin អ្នកបានបញ្ចប់មុនគេ។
Gosh, this is nerve-racking.
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ញ័រ​។
PARK KYEONG-RIM 10TH, KWAK JOON-BIN 9TH,
PARK KYEONG-RIM 10th, KWAK JOON-BIN 9th,
SEUNGKWAN 11TH, CHO YEON-WOO 12TH, HA SEOK-JIN 1ST
SEUNGKWAN ទី 11, CHO YEON-WOO ទី 12, HA SEOK-JIN 1ST
They don't have escape tickets and they can't get them anymore.
ពួកគេ​មិន​មាន​សំបុត្រ​រត់គេច​ទេ ហើយ​ពួកគេ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ទៀត​ទេ។
Next, ORBIT.
បន្ទាប់ ORBIT ។
Two.
ពីរ។
You receive an escape ticket due to your personal rule.
អ្នកទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Okay!
យល់ព្រម!
"If the leading player rolls a two,
"ប្រសិនបើអ្នកលេងនាំមុខគេរមៀលពីរ។
I receive one escape ticket."
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​មួយ»។
Next, Yeon-woo.
បន្ទាប់ Yeon-woo ។
-Don't sweat it. -Please.
- កុំបែកញើស។  - សូម។
-Just roll it.
- គ្រាន់តែរមៀលវា។  - សូម។
-Roll it casually. -Take it easy.
- រមៀលវាដោយចៃដន្យ។  -បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Just roll it.
គ្រាន់តែរមៀលវា។
Three would be good.
បីនឹងល្អ។
Just roll it casually.
គ្រាន់តែរមៀលវាដោយចៃដន្យ។
Escape.
រត់គេចខ្លួន។
-This is insane. -How?
- នេះគឺឆ្កួត។  - ម៉េច?
-Nothing happens. -This is crazy.
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។  -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
What are the odds?
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
Next, Dong-joo.
បន្ទាប់ ដុងជូ។
Okay. It's fine.
មិនអីទេ។  មិន​អី​ទេ។
Joon-bin moves two spaces.
Joon-bin ផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
I will use my ticket.
ខ្ញុំនឹងប្រើសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
You have escaped prison.
អ្នកបានរត់គេចពីគុក។
Due to their personal rules,
ដោយសារច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
Dong-joo and Seungkwan receive escape tickets.
Dong-joo និង Seungkwan ទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Everyone's gathered here, with Seungkwan and Yeon-woo lagging.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ដោយ​ Seungkwan និង Yeon-woo យឺតយ៉ាវ។
-I'll use my ticket. -Will you use your escape ticket?
- ខ្ញុំនឹងប្រើសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។  - តើអ្នកនឹងប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួនទេ?
-Then you get one. -Seungkwan, just get to the safe zone.
- បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានមួយ។  -Seungkwan គ្រាន់តែទៅដល់តំបន់សុវត្ថិភាព។
Then you can roll special, special, and ordinary.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរមៀលពិសេសពិសេសនិងធម្មតា។
-Utilize this rule before changing it. -Right.
-ប្រើប្រាស់ច្បាប់នេះមុនពេលផ្លាស់ប្តូរវា។  - ត្រូវហើយ។
Use this rule.
ប្រើច្បាប់នេះ។
-Use this to roll the special dice. -I will use this to roll the special dice.
- ប្រើវាដើម្បីរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។  - ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
Here is the special dice.
នេះគឺជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
We have to save Seungkwan first.
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Seungkwan ជាមុនសិន។
Let's get three!
តោះបី!
-Three. -You got this.
- បី។  - អ្នកទទួលបាននេះ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
That's good.
\\an8}ល្អណាស់។
-Good job. -Roll again.
-ការងារ​ល្អ។  - រមៀលម្តងទៀត។
-Get another ticket and roll again. -Let's go.
- ទទួលបានសំបុត្រមួយទៀត ហើយរមៀលម្តងទៀត។  -តោះ​ទៅ។
I will take an escape ticket.
ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្ររត់គេចខ្លួន។
Will you take an escape ticket?
តើអ្នកនឹងយកសំបុត្ររត់គេចខ្លួនទេ?
I will use the group rule
ខ្ញុំនឹងប្រើច្បាប់ក្រុម
and discard my ticket to roll the special dice.
ហើយបោះចោលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំដើម្បីរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពិសេស។
Yes!
បាទ!
-Now, roll the ordinary dice. -You move three spaces.
- ឥឡូវនេះ រមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតា។  - អ្នកផ្លាស់ទីបីកន្លែង។
Try to get to the office.
ព្យាយាមទៅការិយាល័យ។
-But this... -It depends on my luck.
- ប៉ុន្តែនេះ ... - វាអាស្រ័យលើសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
-You got this. -You can do it.
- អ្នកទទួលបាននេះ។  -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
This is crazy!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
I'm about to cry.
ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
-How is that possible? -Seungkwan!
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  - ស៊ឹងក្វាន់!
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
-Wait. What should we do now? -Let's talk about this.
- រង់ចាំ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  - ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
-Let's decide. -Wait, let's talk.
- តោះសម្រេចចិត្ត។  - ចាំនិយាយ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
You need to send someone back.
អ្នកត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់មកវិញ។
-Send someone back. -There's no other way.
- បញ្ជូននរណាម្នាក់មកវិញ។  - មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
There's a chance you finish eleventh.
មានឱកាសដែលអ្នកបញ្ចប់ថ្នាក់ទី១១។
It seems plausible.
វាហាក់បីដូចជាអាចទុកចិត្តបាន។
I hope I don't though.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Even if we assume Yeon-woo ends in last place,
ទោះបីជាយើងសន្មត់ថា Yeon-woo បញ្ចប់នៅកន្លែងចុងក្រោយក៏ដោយ
the eleventh-place player loses three Pieces.
អ្នកលេងទីដប់មួយចាញ់បីដុំ។
As See-won only has two Pieces in her possession,
ដូចដែល See-won មានត្រឹមតែពីរបំណែកនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់នាង
finishing eleventh means elimination.
ការបញ្ចប់ទីដប់មួយមានន័យថាការលុបបំបាត់។
Will you change the group rule?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុមទេ?
"During their turn,
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ
all players may discard an escape ticket
អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
and send another player one space backward."
ហើយបញ្ជូនអ្នកលេងម្នាក់ទៀតដកឃ្លាថយក្រោយ។"
I'm changing it to that.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរវាទៅនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Next, Guillaume. -Let's go.
- បន្ទាប់ ហ្គីឡាម។  -តោះ​ទៅ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Is he rolling office again?
តើ​គាត់​ឡើង​ការិយាល័យ​ទៀត​ទេ?
-Please roll prison. -Escape!
- សូមដាក់គុក។  - គេច!
-Escape. -Office, please.
- រត់គេចខ្លួន។  - ការិយាល័យ។
-Let's end it. -Escape.
- សូម​បញ្ចប់​វា​។  - រត់គេចខ្លួន។
Okay!
យល់ព្រម!
Let's end it.
សូមបញ្ចប់វា។
-It's okay. -Let's go.
-វា​មិន​អី​ទេ។  -តោះ​ទៅ។
-What's with that dice? -Lucky guy.
- តើមានអ្វីជាមួយគ្រាប់ឡុកឡាក់នោះ?  -បុរស​មានសំណាង។
You have landed on an office.
អ្នកបានចុះចតនៅការិយាល័យមួយ។
We need to make sure
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
-they can't use escape tickets. -Absolutely.
- ពួកគេមិនអាចប្រើសំបុត្ររត់គេចខ្លួនបានទេ។  - ពិត។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
-What? -"All players who roll prison
- អ្វី?  "អ្នកលេងទាំងអស់ដែលរមៀលគុក
may not go to prison and instead move one space forward."
អាច​នឹង​មិន​ចូល​គុក​ទេ ហើយ​ជំនួស​វិញ​ឱ្យ​ផ្លាស់ទី​កន្លែង​មួយ​ទៅ​មុខ។"
There's only a one-in-six chance of rolling prison.
មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ប្រាំមួយ​ប៉ុណ្ណោះ​នៃ​ការ​វិល​ចូល​គុក។
That doesn't matter.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Can we do that for me?
តើយើងអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
-Because... -So you don't go to prison?
-ព្រោះ... -អញ្ចឹងឯងមិនចូលគុកទេ?
I don't have an escape ticket.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ។
If I go to prison, I'm dead.
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
I will change the group rule.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ក្រុម។
"All players who roll prison
"អ្នកលេងទាំងអស់ដែលរមៀលគុក
may not go to prison,
ប្រហែលជាមិនចូលគុកទេ
and instead move one space forward."
ហើយ​ជំនួស​វិញ​ដោយ​ផ្លាស់ទី​ដក​ឃ្លា​មួយ​ទៅ​មុខ។"
It has been changed.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
-This poses no risk for us. -Good.
- នេះមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទេ។  - ល្អ។
Dong-jae.
ដុងជេ។
Two. You move two spaces.
ពីរ។  អ្នកផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
Next, See-won.
បន្ទាប់ See-Won ។
-Two.
-ពីរ។  - ពីរ។
You move two spaces.
អ្នកផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
-ORBIT, please roll the dice. -One, please.
-ORBIT សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។  - សូមមួយ។
-Roll a one. -I need one.
- រមៀលមួយ។  - ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
Nice!
ពិរោះណាស់!
-Nice! -How?
- ល្អណាស់!  - ម៉េច?
-Nice. -We have luck on our side.
- ល្អណាស់។  - យើងមានសំណាងនៅខាងយើង។
-Change it back? -Yeah.
- ដូរវិញ?  - បាទ។
"During their turn, all players may discard an escape ticket
"ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ពួកគេ អ្នកលេងទាំងអស់អាចបោះបង់សំបុត្ររត់គេចខ្លួន
and send another player one space backward."
ហើយបញ្ជូនអ្នកលេងម្នាក់ទៀតដកឃ្លាថយក្រោយ។"
It has been changed.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hye-sung, please roll the dice.
ហេស៊ុង សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Prison. -Oh, she's going.
-ពន្ធនាគារ។  - អូនាងទៅ។
-Hye-sung goes to prison. -I'm going to prison?
-Hye-sung ទៅពន្ធនាគារ។  - ខ្ញុំនឹងចូលគុក?
-This isn't good. -Oh, no.
- នេះមិនល្អទេ។  -អូ​ទេ។
No!
ទេ!
Do you have a ticket?
តើអ្នកមានសំបុត្រទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Kyeong-rim, due to your personal rule, you receive one escape ticket.
Kyeong-rim ដោយសារតែការគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក អ្នកទទួលបានសំបុត្ររត់គេចខ្លួនមួយ។
"If a player in the same space as me goes to prison,
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លេង​ក្នុង​ចន្លោះ​ដូច​ខ្ញុំ​ចូល​គុក។
I receive one escape ticket."
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​រត់​គេច​មួយ»។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, Yeon-woo.
បន្ទាប់ Yeon-woo ។
-Don't sigh. -Please.
- កុំដកដង្ហើម។  - សូម។
Smile and roll the dice.
ញញឹមហើយរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។
-Let's go! -You got this.
-តោះ​ទៅ!  - អ្នកទទួលបាននេះ។
-You can do it. -Here I go.
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  - នេះខ្ញុំទៅ។
-Go ahead. -You rolled so many escapes.
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - អ្នកបានរត់គេចខ្លួនជាច្រើន។
Nice!
ពិរោះណាស់!
You did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
-Yeon-woo. -I got a two.
- យ៉ុនវូ។  - ខ្ញុំទទួលបានពីរ។
I got a two. I'm about to cry.
ខ្ញុំទទួលបានពីរ។  ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
It's your first time.
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
Yeon-woo moves two spaces.
Yeon-woo ផ្លាស់ទីចន្លោះពីរ។
I'm tearing up.
ខ្ញុំកំពុងហែក។
-I got a two. -This makes you emotional.
- ខ្ញុំទទួលបានពីរ។  - នេះធ្វើឱ្យអ្នករំជួលចិត្ត។
-Tell me about it. -It's my first time.
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  - វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Dong-joo, please roll the dice.
ដុងជូ សូមក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
...DISCARD AN ESCAPE TICKET AND SEND ANOTHER PLAYER ONE SPACE BACKWARD
...បោះបង់សំបុត្ររត់គេច ហើយបញ្ជូនអ្នកលេងម្នាក់ទៀតទៅកន្លែងមួយថយក្រោយ
I'm...
ខ្ញុំ...
really sorry for doing this.
ពិតជាសុំទោសដែលធ្វើរឿងនេះ
But I'm sending our youngest member...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនសមាជិកវ័យក្មេងបំផុតរបស់យើង ...
Who's the youngest?
តើអ្នកណាក្មេងជាងគេ?
...six spaces backward.
... ប្រាំមួយដកឃ្លាថយក្រោយ។
Dong-jae moves six spaces backward.
Dong-jae ផ្លាស់ទី 6 ថយក្រោយ។
He has moved.
គាត់បានផ្លាស់ទី។
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី